Ostatnia aktualizacja: 20 października 2025 r.
Data wejścia w życie: 28 listopada 2025 r. 

Cześć! Niniejszy dokument zawiera zasady i obowiązki związane z korzystaniem z naszych gier i usług. 

W pierwszej kolejności kilka słów do młodszych graczy. {!JEŚLI UŻYTKOWNIK NIE JEST OSOBĄ DOROSŁĄ (W WIEKU 18 LAT LUB WIĘCEJ W WIĘKSZOŚCI JURYSDYKCJI), MUSI POPROSIĆ RODZICA LUB OPIEKUNA O ZAPOZNANIE SIĘ Z NINIEJSZYM DOKUMENTEM!}. 

{!Akceptując niniejsze Warunki, Użytkownik (oraz jego rodzic/opiekun) zobowiązuje się do przestrzegania niniejszych zasad, w tym ograniczeń odpowiedzialności Epic wobec Użytkownika, zasad dotyczących zawartości do gier, arbitrażu sporów oraz prawa Epic do zmiany niniejszych Warunków i zamknięcia Konta Epic Games. Prosimy przeczytać treść poniżej, aby zapoznać się z dalszymi warunkami i szczegółami. !}

Warunki świadczenia usług Epic Games, w tym wszystkie dokumenty, do których się odnosimy i podajemy łącza (które łącznie będziemy nazywać „{!Warunkami!}”), stanowią umowę prawną między Użytkownikiem a Epic Games. Niniejsze Warunki wyjaśniają zasady i obowiązki, na które Użytkownik wyraża zgodę podczas korzystania ze stron internetowych, produktów i usług Epic. Korzystając z nich, Użytkownik wyraża zgodę na przestrzeganie niniejszych Warunków. {!Prosimy o uważne zapoznanie się z niniejszymi Warunkami.!}

{!Do każdego rodzica lub opiekuna czytającego ten tekst: Akceptując niniejsze Warunki w imieniu osoby niepełnoletniej znajdującej się pod Państwa opieką w odniesieniu do ich Konta Epic Games, wyrażają Państwo zgodę na Warunki w imieniu własnym i osoby niepełnoletniej. !}Zgadzają się Państwo ponosić odpowiedzialność za korzystanie z Licencjonowanych produktów (zdefiniowanych poniżej) przez Państwa lub osobę niepełnoletnią. W zakresie dozwolonym przez prawo ponoszą Państwo odpowiedzialność za wszelkie zakupy lub inne transakcje dokonane z Konta Epic Games, w tym dokonane przez osobę niepełnoletnią. Aby dowiedzieć się więcej o tym, jak tworzymy bezpieczne i przyjemne środowisko dla graczy w każdym wieku, prosimy odwiedzić <a href='https://safety.epicgames.com/'>{!<u>Centrum bezpieczeństwa Epic Games!}</u>!}</a>.

Jak wyjaśniono poniżej, prosimy nie udostępniać nikomu swojego Konta Epic Games. Jeśli Użytkownik, naruszając niniejsze Warunki, dopuści się jednak takiego działania, niniejsze Warunki będą mieć zastosowanie i będą wiązać każdą osobę, której Użytkownik udzieli dostępu do swojego Konta Epic Games. Kiedy mówimy „{!Użytkownik!}” lub „{!Państwo!}”, mamy na myśli użytkownika jako osobę fizyczną i każdą osobę korzystającą z Konta Epic Games Użytkownika. W rozumieniu niniejszych Warunków Użytkownik uważany jest za „{!Użytkownika końcowego!}”. W przypadku osób niepełnoletnich termin „Państwo” lub „Państwa” odnosi się łącznie do rodzica lub opiekuna oraz niepełnoletniego użytkownika. 

Kiedy mówimy „{!Epic Games!}”, „{!Epic!}”, „{!my!}” lub „{!nas!}”, mamy na myśli podmiot Epic Games odpowiedzialny za dostarczanie Licencjonowanego produktu, z którego korzysta Użytkownik. Aby dowiedzieć się więcej o podmiotach Epic odpowiedzialnych za dostarczanie Licencjonowanych produktów w regionie Użytkownika, prosimy zapoznać się z ustępem 19. Za każdym razem, gdy pada sformułowanie „włącznie z” lub „w tym”, obejmuje ono też frazę „między innymi” (tj. „w tym [między innymi]”). 

Gdy mówimy „{!osoba dorosła!}”, mamy na myśli osobę, która osiągnęła pełnoletność w miejscu zamieszkania (tj. 18 lat w większości stanów USA, ale może się to różnić w zależności od lokalnych przepisów prawa).

Nadrzędną wersją językową niniejszych Warunków jest wersja angielska; wszelkie tłumaczenia są zapewniane wyłącznie w celach poglądowych.

{!DLA MIESZKAŃCÓW SPOZA USA: !}

{$1.	Produkty objęte niniejszymi Warunkami!}

Niniejsze Warunki mają zastosowanie do każdego „{!Licencjonowanego produktu!}”, który się do nich odnosi, w tym: 

•	naszych gier (w tym Fall Guys, Fortnite i Rocket League), które zawierają łącza do niniejszych Warunków i powiązanych treści/doświadczeń,
•	Unreal Editor dla Fortnite („{!UEFN!}”),
•	PostParty, 
•	wszelkiej „{!Zawartości do gier!}”, takiej jak postacie, emotki, stroje, przygody (np. wyspy) oraz inne towary i materiały cyfrowe, na które Użytkownik może uzyskać licencję do wykorzystania w Licencjonowanych produktach,
•	świadczonych przez nas usług, w tym programów uruchamiających, portali (np. Epic Developer Portal), wtyczek, Kont Epic Games, funkcji społecznościowych, płatności, usług wsparcia dla graczy, programów nagród i witryn internetowych oraz
•	wszelkich innych produktów lub usług, które zawierają łącza do niniejszych Warunków.

Jeśli Użytkownik nie wyraża zgody na niniejsze Warunki lub nie może ich zaakceptować, nie będzie mógł korzystać z żadnego z Licencjonowanych produktów.

Niniejsze Warunki nie mają zastosowania do Unreal Engine, Epic Games Store ani platform handlowych Epic (np. Fab). W przypadku korzystania z Unreal Engine, Epic Games Store lub platform handlowych Epic należy zapoznać się z obowiązującymi warunkami.

W przypadku gdy dany Licencjonowany produkt podlega dodatkowym warunkom (np. Warunkom dodatkowym dot. UEFN), Użytkownik otrzyma odnośne warunki, którym podlega taki produkt i przed rozpoczęciem korzystania z Licencjonowanego produktu będzie musiał je zaakceptować. Ponadto w ramach niektórych programów (np. Program dla twórców wysp Epic) mogą obowiązywać dodatkowe warunki, które Użytkownik musi zaakceptować przed wzięciem udziału w danym programie. W przypadku wystąpienia sprzeczności pomiędzy niniejszymi Warunkami a warunkami obejmującymi określony produkt lub program zastosowanie będą mieć warunki, którym podlega produkt lub program. 

{$2.	Korzystanie z Konta Epic Games!}

Aby korzystać z niektórych Licencjonowanych produktów, konieczne może być zarejestrowanie „{!Konta Epic Games!}”. Tworząc Konto Epic Games, Użytkownik musi podać dokładne informacje na swój temat oraz ma obowiązek zaktualizować te informacje, jeśli ulegną zmianie. Aby rozpocząć korzystanie z Licencjonowanego produktu, Użytkownik musi spełniać wszelkie wymogi wiekowe. Jeśli Użytkownik utworzy Konto Epic Games za pomocą adresu e-mail z domeną należącą do jego pracodawcy lub organizacji (tj. służbowego adresu e-mail), Użytkownik zgadza się, że w odniesieniu do korzystania przez niego z Licencjonowanych produktów wiąże swojego pracodawcę lub organizację niniejszymi Warunkami.

Użytkownik zobowiązuje się zachować bezpieczeństwo swojego Konta Epic Games i powiadomić Epic (za pośrednictwem <a href='https://www.epicgames.com/help'>{!<u>działu pomocy Epic Games!}</u>!}</a>) w przypadku odkrycia lub podejrzenia, że ktoś uzyskał dostęp do konta Użytkownika bez jego zgody. 

Użytkownik nie może udostępniać innym osobom swoich danych logowania do Konta Epic Games. Użytkownik może korzystać wyłącznie z własnego Konta Epic Games, zarejestrowanego na jego dane. Zabrania się jego sprzedaży, oddawania, wymiany lub korzystania z Konta Epic Games innej osoby, nawet jeśli uzyskano na to pozwolenie. W przypadku, gdy Użytkownik jest rodzicem lub opiekunem posiadającym własne Konto Epic Games, osoba niepełnoletnia będąca pod opieką Użytkownika wymaga osobnego Konta Epic Games do własnego użytku. Udostępnienie Konta Epic Games może skutkować zawieszeniem lub zamknięciem Konta Epic Games i utratą dostępu do Licencjonowanych produktów. 

{!Użytkownik ponosi odpowiedzialność za wszelkie działania lub naruszenia na swoim Koncie Epic Games.!}

Podczas tworzenia Konta Epic Games, Użytkownik zostanie poproszony o utworzenie „wyświetlanej nazwy użytkownika” swojego Konta Epic Games, która będzie publicznie dostępna. W przypadku wybrania wyświetlanej nazwy użytkownika, która uchodzi za wulgarną lub wprowadzającą w błąd, narusza nasze <a href='https://legal.epicgames.com/epicgames/community-rules'>{!<u>Zasady społeczności!}</u>!}</a> bądź która narusza prawa innej osoby, będziemy mieć prawo do zmiany wyświetlanej nazwy Użytkownika. 

Użytkownik może usunąć swoje Konto Epic Games w dowolnym momencie. Aby dowiedzieć się, jak usunąć Konto Epic Games, prosimy odwiedzić <a href='https://www.epicgames.com/help'>{!<u>dział pomocy Epic Games!}</u>!}</a>.

{!Mieszkańcy Wielkiej Brytanii: Usunięcie lub zamknięcie Konta Epic Games odbywa się na zasadach określonych w obowiązujących przepisach prawa dotyczących ochrony konsumentów i innych przepisów prawa obowiązujących w jurysdykcji Użytkownika.!}

{$3.	Postanowienia licencyjne i korzystanie z Licencjonowanych produktów!}

{!Licencjonowane produkty (i Zawartość do gier), z których Użytkownik korzysta, są mu licencjonowane, a nie sprzedawane.!} Oznacza to, że Użytkownik nie jest właścicielem żadnych udostępnionych mu Licencjonowanych produktów ani Zawartości do gier, ale ma pozwolenie na korzystanie z nich na podstawie licencji. Właścicielami wszystkich tytułów, praw własności i praw własności intelektualnej, w tym między innymi wszystkich praw autorskich, praw do znaków towarowych i praw patentowych we wszystkich elementach Licencjonowanych produktów udostępnionych Użytkownikowi są firma Epic, jej podmioty stowarzyszone i licencjodawcy (np. niezależni twórcy).

Gdy Użytkownik akceptuje niniejsze Warunki, firma Epic udziela Użytkownikowi licencji na Licencjonowane produkty. Licencja ta jest:

•	{!ograniczona!} (Użytkownik może korzystać z Licencjonowanych produktów wyłącznie w sposób wyraźnie określony w niniejszych Warunkach),
•	{!osobista i nieprzenoszalna!} (udzielana przez nas licencja jest przeznaczona wyłącznie dla Użytkownika, a nie dla osób postronnych – w związku z tym zabrania się udostępniania, przenoszenia i sprzedawania licencji na nasze Licencjonowane produkty),
•	{!odwołalna!} (udzieloną licencję możemy cofnąć),
•	{!niewyłączna!} (możemy pozwolić innym osobom oprócz Użytkownika korzystać z Licencjonowanych produktów) oraz
•	{!niepodlegająca sublicencjonowaniu!} (Użytkownik nie może przekazać swoich praw wynikających z niniejszych Warunków innej osobie bądź pozwolić jej na korzystanie z praw Użytkownika wynikających z niniejszych Warunków).

Konkretny podmiot Epic, który udziela Użytkownikowi licencji na poszczególny Licencjonowany produkt na mocy niniejszych Warunków, określono w ustępie 18. To, jaki to będzie podmiot, zależy od różnych czynników, w tym od lokalizacji Użytkownika. 

Udzielona licencja {!nie zezwala !}na:

•	{!korzystanie z Licencjonowanych produktów w celach komercyjnych!} (np. w celu reklamowania się lub zarabiania pieniędzy poprzez wynajem lub leasing) lub w celach promocyjnych, {!chyba!} {!że!} zezwalają na to niniejsze Warunki lub inne umowy z Epic, 
•	{!kopiowanie, wyświetlanie, odtwarzanie ani korzystanie !}z Licencjonowanych produktów w sposób niewymieniony jako dozwolony w niniejszych Warunkach lub wykraczający poza zakres ich zamierzonego wykorzystania,
•	{!przeprowadzanie inżynierii wstecznej, modyfikowanie, dekompilowanie, rozkładanie na czynniki pierwsze ani tworzenie dzieł pochodnych!} na bazie Licencjonowanych produktów,
•	{!korzystanie z Licencjonowanych produktów w sposób, który powoduje, że Epic ponosi opłaty za takie wykorzystanie lub w sposób naruszający prawa innych osób!}, w tym własność intelektualną, prawa do wizerunku lub prawa do prywatności,
•	{!usuwanie, kasowanie, ukrywanie lub modyfikowanie !}dowolnych informacji o prawach wyświetlanych w ramach Licencjonowanych produktów lub w związku z nimi, takich jak informacje o prawach autorskich lub znakach towarowych, 
•	{!publikowanie nagrań z rozgrywki i/lub obrazów z Licencjonowanych produktów, które wprowadzają w błąd lub zawierają mylące oferty, mogące zwiększyć zaangażowanie w treści stworzone przez deweloperów!} (np. tworzenie filmów z rozgrywki, które fałszywie sugerują, że niektóre treści stworzone przez programistów przyznają niezwykle wysokie ilości PD),
•	{!wykorzystywanie kodu lub treści wyodrębnionych z Licencjonowanych produktów jako danych szkoleniowych dla dowolnego programu generatywnej sztucznej inteligencji lub jako danych wejściowych w ramach promptów służących do szkolenia programu generatywnej sztucznej inteligencji. „Programy generatywnej sztucznej inteligencji” !}oznaczają sztuczną inteligencję, uczenie maszynowe, deep learning, sieci neuronowe lub podobne technologie zaprojektowane w celu automatyzacji generowania albo pomocy w tworzeniu nowych treści, w tym między innymi treści audio, wizualnych albo tekstowych. Programy nie spełniają definicji Programów generatywnej sztucznej inteligencji, jeśli na podstawie przykładu, który nie ma charakteru ograniczającego, (a) operują wyłącznie na oryginalnej treści (np. skalowanie obrazu); (b) generują znaczniki w celu sklasyfikowania wizualnej treści wejściowej lub (c) generują instrukcje w celu uporządkowania istniejącej treści, bez tworzenia nowej treści.
•	{!naruszanie !}<a href='https://safety.epicgames.com/our-rules'>{!<u>zasad ekosystemu!}</u>!}</a>,
•	{!korzystanie z Licencjonowanych produktów w celu naruszenia obowiązujących przepisów prawa lub regulacji.!}

Wszelkie prawa do Licencjonowanych produktów i Zawartości do gier, które nie zostały wyraźnie przyznane na mocy niniejszych Warunków, są zastrzeżone na rzecz Epic i jej licencjodawców, a Użytkownik może korzystać z Licencjonowanych produktów wyłącznie w sposób określony w niniejszych Warunkach. Niniejsze Warunki nie tworzą poprzez domniemanie, estoppel ani w żaden inny sposób jakichkolwiek licencji bądź praw.

{$4.	Uczciwość rozgrywki!}

Licencjonowane produkty mają być przyjemnym doświadczeniem dla wszystkich i od wszystkich oczekujemy uczciwej gry oraz przestrzegania zasad. W związku z tym Użytkownik zobowiązuje się:

•	nie wykorzystywać ani nie zachęcać do korzystania z Cheatów, w tym oprogramowania, narzędzi i sprzętu do oszukiwania,
•	nie dokonywać ani nie zachęcać innych do dokonywania Oszustw,
•	nie opracowywać, nie wprowadzać na rynek, nie rozpowszechniać ani nie wspierać żadnych Cheatów,
•	nie posiadać oprogramowania, narzędzi ani sprzętu do oszukiwania na urządzeniu lub innych urządzeniach z nim połączonych,
•	nie próbować manipulować, modyfikować, wyłączać, zakłócać ani omijać Narzędzi związanych z uczciwością rozgrywki lub Licencjonowanych produktów, ani też nie zachęcać do tego innych, 
•	nie korzystać z oprogramowania ani usług botów do automatyzacji korzystania z Licencjonowanych produktów,
•	nie wykorzystywać w niewłaściwy sposób zasobów w zakresie wsparcia graczy.

Udało ci się odkryć nadużycie? <a href='https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct'>{!<u>Zgłoś je!}</u>!}</a>. 

Obowiązuje zakaz używania i rozpowszechniania podrobionego oprogramowania i treści powiązanych z Licencjonowanymi produktami, w tym Zawartości do gier. 

Aby zapewnić, że rozgrywka jest uczciwa i przyjemna, Epic używa „{!Narzędzi związanych z uczciwością rozgrywki!}”. Narzędzia te pomagają w znajdywaniu i zatrzymywaniu problematycznych programów lub działań, takich jak: (i) hakowanie, kradzież Kont Epic Games lub inne nielegalne, lub nieautoryzowane działania („{!Oszustwo!}”); lub (ii) oszustwa, które dają nieuczciwe korzyści, takie jak korzystanie z botów, hakowania, dodatków, złośliwego oprogramowania, skryptów lub modyfikacji niezatwierdzonych przez Epic („{!Cheaty!}”). Niektóre z tych narzędzi są wbudowane w Licencjonowane produkty i czasami podczas pobierania lub aktualizowania produktu ich instalacja może być wymagana. Narzędzia te mogą gromadzić i wysyłać informacje o Koncie Epic Games, rozgrywce i wszelkich nieautoryzowanych programach uruchomionych na urządzeniu Użytkownika. 

Jeśli znajdziemy dowody na to, że Użytkownik dopuścił się Oszustwa lub korzystania z Cheatów, możemy podjąć działania w stosunku do Użytkownika lub jego Konta Epic Games (np. zawiesić konto lub je zamknąć) bez uprzedniego powiadomienia. Użytkownik może odwołać się od działań podjętych wobec niego przez Epic. Więcej informacji na temat odwołań można znaleźć w ustępie 8.b poniżej. Stwierdzenie, że Użytkownik nie zdążył skorzystać z poszczególnych urządzeń lub narzędzi, nie korzystał z nich w ogóle, nie planował tego robić lub planował robić to w odniesieniu do produktu innej firmy, nie będzie w tym kontekście akceptowalną linią obrony. Samo posiadanie Cheatów na urządzeniu, z którego Użytkownik korzysta, aby uzyskać dostęp do Licencjonowanych produktów, może spowodować zawieszenie lub zamknięcie Konta Epic Games.

Użytkownik rozumie i przyjmuje do wiadomości, że Epic nie musi i nie będzie ujawniać Użytkownikowi sposobu działania swoich Narzędzi związanych z uczciwością rozgrywki ani konkretnych urządzeń lub narzędzi wykrytych przez Epic, gdyż ujawnienie tych informacji mogłoby pomóc osobom promującym takie urządzenia lub narzędzia w uniknięciu wykrycia. Użytkownik zgadza się, że w przypadku sporu dotyczącego działania podjętego przez Epic wobec Użytkownika, Epic może prywatnie przedstawić dowód naruszenia przez Użytkownika arbitrowi lub sądowi (tzw. „in camera”), bez udostępniania dowodu Użytkownikowi ani jego przedstawicielowi prawnemu.

{$5.	Zmiany w niniejszych Warunkach lub oferowanych przez nas produktach !}

Możemy w przyszłości zaktualizować niniejsze Warunki. Jeśli wprowadzane zmiany będą istotne:

•	wyślemy Użytkownikowi nową wersję Warunków (e-mailem, w grze lub w inny sposób na piśmie),
•	poinformujemy Użytkownika o dacie wejścia w życie nowej wersji Warunków oraz
•	powiadomimy Użytkownika o wejściu w życie nowej wersji Warunków z odpowiednim wyprzedzeniem, wysyłając powiadomienie w aplikacji/na platformie lub pocztą elektroniczną.

Dalsze korzystanie przez Użytkownika z Licencjonowanych produktów po zaktualizowaniu niniejszych Warunków (a w przypadku istotnych zmian, po upływie okresu wypowiedzenia) oznacza, że Użytkownik akceptuje i zgadza się na wprowadzone zmiany w najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące przepisy prawa. 

W przypadku podania nam przez Użytkownika adresu e-mail, możemy użyć go do komunikowania się z Użytkownikiem na temat niniejszych Warunków i w celu przekazywania innych ważnych informacji prawnych. Użytkownik zgadza się, że wysyłane przez nas wiadomości e-mail i powiadomienia w grze spełniają wszelkie wymogi prawne w zakresie sporządzenia powiadomienia na piśmie.

Możemy zawiesić, przerwać, zastąpić lub ograniczyć dostęp do Licencjonowanych produktów. Może to być konieczne z różnych powodów, w tym w celu zapewnienia, że dany Licencjonowany produkt jest nadal ekscytujący oraz angażujący dla obecnych lub nowych graczy, w celu usunięcia ograniczeń technicznych lub z powodów prawnych. Ponadto Licencjonowane produkty lub ich części mogą być niedostępne w niektórych regionach lub na niektórych urządzeniach. Jeśli aktualizacja lub zmiana oferowanych przez nas produktów spowoduje utratę dostępu do Licencjonowanych produktów (lub ich istotnych cech), za które Użytkownik zapłacił pieniądze, Użytkownikowi może przysługiwać prawo do zwrotu całości lub części uiszczonych kwot – w celu omówienia tej kwestii można skontaktować się z <a href='https://www.epicgames.com/customer-service'>{!<u>dział pomocy Epic Games!}</u>!}</a>. W najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące przepisy prawa Użytkownikowi nie będzie jednak przysługiwać prawo do zwrotu pieniędzy, jeśli zawiesimy lub zamkniemy jego konto z powodu naruszenia niniejszych Warunków (np. z powodu Oszustwa lub korzystania z Cheatów). Zaakceptowanie niniejszych Warunków nie daje Użytkownikowi żadnych praw dostępu do Licencjonowanych produktów ani korzystania z nich.

Firma Epic nie ma żadnych zobowiązań w zakresie stałej obsługi ani wsparcia w odniesieniu do zakupionych przez Użytkownika licencji na oprogramowanie. Firma Epic może okresowo aktualizować Licencjonowane produkty. Użytkownik będzie potrzebował tych aktualizacji, aby kontynuować grę. Takie aktualizacje możemy wprowadzać automatycznie. Użytkownik przyjmuje do wiadomości, że korzystanie przez niego z Licencjonowanych produktów nie nadaje mu żadnych praw własności ani innych udziałów pieniężnych bądź innych w żadnym aspekcie, ani funkcji Licencjonowanych produktów, w tym w żadnych nagrodach, osiągnięciach i poziomach postaci w grze. O ile obowiązujące przepisy prawa nie wymagają inaczej, Użytkownik przyjmuje również do wiadomości, że wszelkie dane dotyczące postaci, postępów w grze, personalizacji gry albo inne dane związane z korzystaniem przez niego z Licencjonowanych produktów mogą przestać być dla niego dostępne w każdym momencie bez powiadomienia ze strony Epic, w tym w szczególności po wprowadzeniu przez Epic poprawki, aktualizacji albo ulepszenia.

{$6.	Rozliczenia i płatności!}

{!UWAGA:!} Aby ukończyć transakcje za prawdziwe pieniądze z Epic oraz jej podmiotami powiązanymi, Użytkownik musi być Osobą dorosłą upoważnioną do korzystania z określonej metody płatności albo musi poprosić, by transakcji dokonała Osoba dorosła. 

{!Należy pamiętać, że Licencjonowane produkty i Zawartość do gier, z których Użytkownik korzysta, są mu licencjonowane, a nie sprzedawane.!}

{$a.	Dokonywanie zakupów!}

Przy wprowadzaniu metody płatności podczas zakupów w ramach Licencjonowanych produktów wymagamy potwierdzenia, że osoba wprowadzająca metodę płatności jest osobą dorosłą, upoważnioną do korzystania z określonej metody płatności i zgadza się na odpowiednie warunki, w tym <a href='https://legal.epicgames.com/store/eula'>{!<u>Umowę licencyjną użytkownika końcowego Epic Games Store!}</u>!}</a>. Osoba wprowadzająca metodę płatności potwierdza również, że Epic i jej podmioty stowarzyszone są upoważnione do obciążenia metody płatności kwotą zakupu, w tym wszelkimi obowiązującymi podatkami i opłatami.

W zależności od lokalizacji Użytkownika i zakupu, zarejestrowany sprzedawca zidentyfikowany na rachunku Użytkownika w związku z zakupem może być innym podmiotem Epic lub inną stroną trzecią. 

Jeśli otrzymamy zaktualizowane informacje na temat metody płatności od banku lub sieci płatniczej Użytkownika, Użytkownik upoważnia nas do korzystania z niej w przypadku wszelkich dokonanych przez Użytkownika zakupów. Zmiany wprowadzone na koncie rozliczeniowym nie będą miały wpływu na opłaty przesłane przed podjęciem przez nas uzasadnionych działań w związku ze zmianami. 

W przypadku dokonania zakupu możemy obciążyć Użytkownika opłatą w momencie zainicjowania zakupu lub wkrótce po jego dokonaniu. W przypadku zakupienia przez Użytkownika subskrypcji cyklicznej, będziemy pobierać opłaty cykliczne, jak wyjaśniono w momencie subskrypcji. 

{$b.	Opłaty !}

W przypadku zawierania transakcji bezpośrednio z Epic Użytkownik będzie odpowiedzialny za uiszczenie wszystkich opłat i obowiązujących podatków. Ceny Licencjonowanych produktów Epic mogą ulec zmianie – zmiany cen nie będą jednak miały wpływu na poprzednie zakupy. Jeśli nie otrzymamy od Użytkownika pełnej, terminowej płatności lub jeśli będziemy musieli dokonać zwrotu pieniędzy z powodu nieuprawnionego użycia metody płatności z Konta Epic Games Użytkownika, możemy wówczas zawiesić lub usunąć dostęp Użytkownika do wszelkich Licencjonowanych produktów, za które płatności są nieuregulowane lub zostały zwrócone i ograniczyć możliwości Użytkownika w zakresie dokonywania zakupów w przyszłości. 

W przypadku dokonania przez Użytkownika zakupu w sklepie zewnętrznym (np. w PlayStation® Store), umowa kupna-sprzedaży zawierana jest pomiędzy Użytkownikiem a daną firmą – a nie Epic – i w kontekście takich zakupów Użytkownik podlega zasadom odpowiedniej firmy. Przypominamy, że niniejsze Warunki mają zastosowanie do Licencjonowanych produktów i wszelkiej Zawartości do gier, niezależnie od platformy, na której Użytkownik z nich korzysta. 

{!Mieszkańcy Wielkiej Brytanii: Wszelkie zmiany cen będą dokonywane zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa w zakresie ochrony konsumentów i innymi przepisami obowiązującymi w jurysdykcji zamieszkania Użytkownika.!}

{$7.	Polityka zwrotów !}

W przypadku zakupu licencji na Zawartość do gier lub Licencjonowanych produktów od Epic zastosowanie ma nasza <a href='https://legal.epicgames.com/store/refund-policy'>{!<u>Polityka zwrotów.!}</u>!}</a> O ile zakup od Epic nie zostanie oznaczony jako podlegający zwrotowi lub o ile obowiązujące przepisy prawa nie uprawniają Użytkownika do uzyskania zwrotu (np. w przypadku, gdy dostarczymy Użytkownikowi wadliwy lub błędnie opisany artykuł), Użytkownik powinien założyć, że żaden zakup od Epic nie podlega zwrotowi.

W przypadku zakupu Zawartości do gier lub Licencjonowanych produktów od strony trzeciej lub za pośrednictwem platformy strony trzeciej (takiej jak PlayStation® Store), transakcja zawierana jest z odpowiednią stroną trzecią i zastosowanie ma jej polityka zwrotów. Aby uzyskać informacje o zwrocie, należy skontaktować się ze stroną trzecią, od której dokonano zakupu.

{$8.	Zasady ekosystemu!}

Pragniemy, by nasza społeczność była bezpiecznym i przyjemnym miejscem do grania w gry, komunikowania się z innymi i dzielenia się swoimi dziełami. Oczekujemy, że wszyscy będą przestrzegać przepisów prawa oraz naszych zasad i wytycznych. <a href='https://www.rocketleague.com/news/rocket-league-code-of-conduct/'>{!<u>Rocket League!}</u>!}</a>). 

{$a.	Zgłaszanie naruszeń!}

W przypadku napotkania osoby naruszającej nasze Zasady ekosystemu lub przepisy prawa można skorzystać z funkcji raportowania w grze lub naszego <a href='https://safety.epicgames.com/policies/reporting-misconduct'>{!<u>Centrum bezpieczeństwa!}</u>!}</a>. 

Jeśli Użytkownik korzysta z naszej funkcji czatu tekstowego i głosowego, a na poszczególnym kanale włączona jest funkcja raportowania, zarejestrowana część rozmowy Użytkownika (w tym dane audio) z czatu głosowego będzie przechowywana na urządzeniu Użytkownika oraz na urządzeniach uczestników kanału. Jeśli zostanie zgłoszone potencjalne naruszenie naszych <a href='https://www.fortnite.com/voice-text-reporting-faqs'>{!<u>Często zadawanym pytaniom – Zgłaszanie głosowe i tekstowe w Fortnite!}</u>!}</a>.

{$b.	Konsekwencje!}

W przypadku, gdy dowiemy się o naruszeniu naszych Zasad ekosystemu lub przepisów prawa, określimy odpowiednie działania, które podejmiemy wobec Użytkownika lub jego Konta Epic Games. Weźmiemy pod uwagę to, jak poważne jest naruszenie, czy Użytkownikowi zdarzyło się już wcześniej naruszać zasady oraz inne czynniki. Działania podejmowane wobec Użytkownika mogą być czasowe lub trwałe. Poinformujemy Użytkownika o długości i typie konsekwencji dla konta Użytkownika. Konsekwencje mogą obejmować ostrzeżenie (w przypadku mniej poważnych wykroczeń), zakaz (tymczasowy lub stały) obejmujący określone funkcje, produkty lub usługi Epic, zawieszenie Konta Epic Games (trwające rok lub dłużej) bądź trwałe wypowiedzenie niniejszych Warunków w odniesieniu do Użytkownika (w przypadku powtarzających się lub poważnych wykroczeń), co oznaczałoby, że Użytkownik nie będzie mógł więcej korzystać z Licencjonowanych produktów na żadnym Koncie Epic Games i na żadnym urządzeniu. W przypadku wypowiedzenia niniejszych Warunków przez Epic w sposób, który przewiduje trwały zakaz korzystania z Licencjonowanych produktów, Użytkownikowi zabrania się podejmowania prób obejścia nałożonego zakazu poprzez utworzenie nowego Konta Epic Games. W przypadku chęci zakwestionowania działań, które podjęliśmy wobec Użytkownika z tytułu naruszenia, można złożyć odwołanie <a href='https://safety.epicgames.com/'>{!<u>Centrum bezpieczeństwa Epic Games!}</u>!}</a>.

Aby chronić siebie i swoich graczy, w skrajnych przypadkach naruszenia Zasad ekosystemu lub przepisów prawa Epic może również skorzystać z innych środków prawnych lub przedstawić informacje i dowody odpowiednim organom ścigania.

{$9.	Systemy poleceń !}

Niektóre Licencjonowane produkty korzystają z systemów poleceń w celu rekomendowania użytkownikom określonych informacji. Aby uzyskać więcej informacji, należy zapoznać się z <a href='http://legal.epicgames.com/epicgames/recommendations'>{!<u>Rekomendacjami i rankingami w Fortnite i Fall Guys!}</u>!}</a>.

{$10.	Zawartość do gier !}

W ramach niektórych Licencjonowanych produktów oferowana jest „{!Zawartość do gier!}”, taka jak postacie, emotki, stroje, przygody (np. wyspy) oraz inne towary i materiały cyfrowe, na które Użytkownik może uzyskać licencję do wykorzystania w ramach Licencjonowanych produktów, w których Użytkownik nabył zawartość. Termin „Licencjonowane produkty” obejmuje Zawartość do gier.

Licencje na Zawartość do gier można uzyskać na różne sposoby. Niektóre Treści w grze są automatycznie dostępne dla wszystkich Użytkowników końcowych (np. Battle Royale). Licencje na inną Zawartość do gier można zdobywać w ramach aktywności w grze, kupować za prawdziwe pieniądze lub wymieniać za „{!Kredyty!}” (np. V-dolce, kredyty Rocket League). Kredyty uznaje się za rodzaj Zawartości do gier. Kredyty można zdobywać, uczestnicząc w rozgrywce lub uzyskiwać licencje na nie za prawdziwe pieniądze. Licencje na Kredyty i inną Zawartość do gier można uzyskać w ramach Licencjonowanego produktu, ze sklepu Epic Games Store lub z platformy zewnętrznej. Ważne: Zawartość do gier niekoniecznie jest kompatybilna ze wszystkimi przygodami. Zgodność może być ograniczona ze względu na oceny lub projekt przygody.

{!KREDYTY NIE SĄ RÓWNOWAŻNE GOTÓWCE, KARCIE PODARUNKOWEJ ANI RACHUNKOWI BANKOWEMU I NIE MOŻNA ICH WYMIENIĆ NA PRAWDZIWĄ WALUTĘ LUB INNE PRZEDMIOTY POZA EKOSYSTEMEM EPIC.!}

Funkcje, ceny, dostępność i funkcjonalność Kredytów i innej Zawartości do gier mogą ulec zmianie w dowolnym momencie bez powiadomienia, w najszerszym zakresie dozwolonym przez przepisy prawa. Epic nie gwarantuje stałego dostępu do jakiejkolwiek Zawartości do gier i nie ponosi odpowiedzialności za jej modyfikację, usunięcie lub niedostępność. Zawartość do gier może podlegać ograniczeniom ze strony platformy (np. dostęp możliwy tylko za pomocą określonych konsol). 

{$a.	Zasady dotyczące Zawartości do gier!}

Kredyty mogą być wymieniane wyłącznie na inne Zawartości do gier, w tym Treści tworzone przez deweloperów, udostępniane przez Epic w imieniu poszczególnego Twórcy, a po ich wykorzystaniu Użytkownik nie ma żadnych dalszych zobowiązań płatniczych. Zabrania się konwertowania Kredytów lub innych Treści w grze na jednostkę wartości poza Licencjonowanym produktem, w którym zostały nabyte, taką jak rzeczywista waluta lub rzeczywiste towary. Użytkownik przyjmuje do wiadomości i wyraża zgodę na to, że Epic może podejmować działania mające wpływ na postrzeganą wartość lub cenę nabycia jakichkolwiek Kredytów lub innej Zawartości do gier w dowolnym momencie, z wyjątkiem sytuacji, gdy jest to zabronione na mocy obowiązujących przepisów prawa.

Epic może udzielać rabatów albo oferować promocje na zakup Kredytów lub innej Zawartości do gier, i takie rabaty oraz promocje mogą być modyfikowane albo przerywane przez Epic w dowolnym momencie bez powiadamiania Użytkownika. 

Epic może ustalić maksymalną kwotę, jaką można wydać na zakup Kredytów w ramach jednej transakcji lub dziennie, która może się różnić w zależności od powiązanego Licencjonowanego produktu lub dostępu do Licencjonowanego produktu, a także maksymalne saldo kredytów, jakie można posiadać na Koncie Epic Games. Epic może nałożyć dodatkowe ograniczenia na zakup lub sposób korzystania z Kredytów. 

Jeśli wystąpi błąd w saldzie kredytowym Użytkownika lub jeśli mamy powody, aby podejrzewać Oszustwo, mamy prawo skorygować salda kredytowe lub cofnąć dostęp do Konta Epic Games Użytkownika.

{!Dla mieszkańców Japonii: Zawartość w grze zakupiona za kredyty stanowi dostawę towarów lub usług w momencie ich nabycia i nie kwalifikuje się jako przedpłacona metoda płatności.!}

{$b.	Karty fizyczne i wirtualne do kredytów i Zawartości do gier!}

Epic może oferować karty fizyczne lub wirtualne (zwane dalej „{!Kartami!}”), które mogą zostać wykorzystane do dodania Kredytów do Konta Epic Games. Kupując lub wymieniając Kartę, Użytkownik akceptuje niniejsze Warunki, a także zgadza się na obowiązujące warunki dotyczące Karty, które uzupełniają niniejsze Warunki. Przykłady warunków uzupełniających obejmują <a href='https://www.epicgames.com/site/en-US/gift-card-terms'>{!<u>!}</u>!}</a>. {!NALEŻY ZAŁOŻYĆ, ŻE ZAKUP KARTY NIE PODLEGA ZWROTOWI. NIE NALEŻY KUPOWAĆ KARTY, CHYBA ŻE UŻYTKOWNIK LUB ZAMIERZONY ODBIORCA MA JUŻ KONTO EPIC, ABY GRAĆ W ODPOWIEDNIĄ GRĘ. UŻYTKOWNIK JEST ODPOWIEDZIALNY ZA ZAPEWNIENIE, ŻE UŻYTKOWNIK LUB ZAMIERZONY ODBIORCA KARTY MA KONTO EPIC I URZĄDZENIE DO GRY, KTÓRE SPEŁNIA WSZYSTKIE MINIMALNE WYMAGANIA SYSTEMOWE. !}Wszelkie korzystanie z Kart musi być zgodne z obowiązującymi przepisami prawa. Zakupy Kart od sprzedawców zewnętrznych podlegają zasadom sprzedawców zewnętrznych. Bezpośrednie zakupy Kart od Epic podlegają Polityce zwrotów Epic. 

Karty przeznaczone do dystrybucji w jednym kraju mogą być realizowane tylko w odniesieniu do Kont Epic Games zarejestrowanych w tym kraju. Użytkownik zobowiązuje się korzystać z Kart zgodnie ze wszystkimi obowiązującymi przepisami prawa, w tym wszystkimi ograniczeniami i przepisami dotyczącymi eksportu obowiązującymi w kraju zamieszkania.

W razie jakichkolwiek problemów z realizacją Karty lub uzyskaniem dostępu do Treści w grze na Koncie Epic Games należy skontaktować się z <a href='https://www.epicgames.com/help'>{!<u>działem pomocy Epic Games!}</u>!}</a>. 

BEZ USZCZERBKU DLA WYŁĄCZEŃ I OGRANICZEŃ ODPOWIEDZIALNOŚCI ZAWARTYCH W INNYCH CZĘŚCIACH NINIEJSZYCH WARUNKÓW, W PEŁNYM ZAKRESIE DOZWOLONYM NA MOCY OBOWIĄZUJĄCYCH PRZEPISÓW PRAWA, CAŁKOWITA ODPOWIEDZIALNOŚĆ EPIC WOBEC UŻYTKOWNIKA Z TYTUŁU WSZELKICH SZKÓD WYNIKAJĄCYCH Z KORZYSTANIA Z KARTY BĄDŹ NIEMOŻNOŚCI JEJ WYKORZYSTANIA LUB Z TYM ZWIĄZANYCH NIE BĘDZIE PRZEKRACZAĆ CAŁKOWITEJ KWOTY ZAPŁACONEJ PRZEZ UŻYTKOWNIKA ZA KARTĘ. NINIEJSZY USTĘP NIE MA NA CELU OGRANICZENIA ODPOWIEDZIALNOŚCI EPIC ZA UMYŚLNE NIEWŁAŚCIWE POSTĘPOWANIE LUB RAŻĄCE ZANIEDBANIE.

{!Mieszkańcy Wielkiej Brytanii: Zrzeczenie odpowiedzialności może nie mieć zastosowania wobec Użytkownika.!}

{$11.	Zewnętrzne treści tworzone przez fanów!}

Epic pragnie wspierać zainteresowanie naszych fanów naszymi grami i działalnością, dlatego stworzyliśmy <a href='https://legal.epicgames.com/en-US/epicgames/fan-art-policy'>{!<u>!}</u>!}</a>, aby zezwolić na pewne treści generowane przez fanów w oparciu o Licencjonowane produkty wyświetlane poza Licencjonowanymi produktami. „{!Zewnętrzne treści tworzone przez fanów!}” obejmują takie rzeczy, jak (i) nagrania lub transmisje na żywo z rozgrywki w Licencjonowane produkty; (ii) grafiki dla fanów (takie jak grafiki, zdjęcia, filmy i inne materiały), które są oparte na Licencjonowanych produktach; oraz (iii) witryny internetowe i aplikacje, które są bezpłatne, dostępne publicznie i związane z Właściwościami Epic. Użytkownik może tworzyć Zewnętrzne treści tworzone przez fanów pod warunkiem przestrzegania niniejszych Warunków. 

{$12.	Treści tworzone przez deweloperów!}

UEFN to narzędzie do tworzenia, które umożliwia deweloperom tworzenie, rozwijanie, modyfikowanie lub przekazywanie treści w Fortnite oraz przesyłanie, publikowanie lub udostępnianie takich treści innym użytkownikom Licencjonowanych produktów w inny sposób. Przed rozpoczęciem korzystania z UEFN deweloperzy muszą również wyrazić zgodę na <a href='https://legal.epicgames.com/fortnite/eula/uefn'>{!<u>Warunkami dodatkowymi dot. UEFN!}</u>!}</a>, osoba, która korzysta z UEFN do tworzenia treści UEFN, będzie określana w niniejszym dokumencie jako „{!Twórca!}”, a wszelka Zawartość do gier tworzona, oferowana, wyświetlana, udostępniana lub organizowana przez Deweloperów będzie określana mianem „{!Treści tworzonych przez deweloperów!}”. Przykładem Treści tworzonych przez Deweloperów są wyspy.

Kredyty mogą być wymieniane na licencje na przedmioty cyfrowe lub inne Treści tworzone przez deweloperów („{!Podlegające wymianie Treści tworzone przez deweloperów!}”, rodzaj Treści tworzonych przez deweloperów). Niniejsze Warunki mają również zastosowanie do Podlegających wymianie Treści tworzonych przez deweloperów, które zostały szczegółowo określone w Dodatku 1.

{$13.	Informacje zwrotne!}

Użytkownik może się z nami skontaktować w celu zadania pytania lub przekazania uwag, sugestii, pomysłów, modyfikacji, ulepszeń, promocji lub innych informacji na temat Epic lub Licencjonowanych produktów. Takie działanie nazywamy przekazywaniem „{!Informacji zwrotnych!}”. Użytkownik może przesyłać nam Informacje zwrotne, jednak nie mamy obowiązku podejmować na ich podstawie jakichkolwiek działań. Jeśli zdecydujemy się podjąć działanie, nie mamy obowiązku przypisywania Użytkownikowi zasług ani wynagradzania Użytkownika. Nie należy wysyłać do Epic niechcianych nagrań, transmisji na żywo, grafik ani innych treści lub pomysłów na gry stworzonych przez fanów; zostaną one usunięte bez sprawdzania. Dla uniknięcia wątpliwości, należy pamiętać, że istnieje różnica pomiędzy Informacjami zwrotnymi a Zewnętrznymi treściami tworzonymi przez fanów i Treściami tworzonymi przez Deweloperów.

{$14.	Rozwiązanie niniejszych Warunków!}

{$a.	Wypowiedzenie Umowy przez Użytkownika!}

Użytkownik może w dowolnym momencie wypowiedzieć niniejsze Warunki, usuwając swoje Konto Epic Games, tym samym rozwiązując umowę w zakresie niniejszych Warunków w odniesieniu do wszystkich Licencjonowanych produktów. W przypadku chęci usunięcia swojego Konta Epic Games, należy skontaktować się z <a href='https://www.epicgames.com/account/connections'>{!<u>Połączone konta!}</u>!}</a>.

Jeśli Użytkownik posiada kilka Kont Epic Games, usunięcie określonego Konta Epic Games dotyczy tylko tego Konta Epic Games.Niniejsze Warunki będą nadal obowiązywać dla pozostałych Kont Epic Games.

Jeśli Użytkownik uzyskuje dostęp do Licencjonowanego produktu, który nie wymaga posiadania Konta Epic Games, może wypowiedzieć niniejsze Warunki, zaprzestając korzystania z Licencjonowanego produktu (np. zaprzestać korzystania ze strony internetowej Epic). Należy jednak pamiętać, że postanowienia niniejszych Warunków będą nadal obowiązywać po rozwiązaniu, jak opisano poniżej w ustępie 14.c.

{$b.	Rozwiązanie Umowy przez Epic!}

Jak już wielokrotnie stwierdzono, w przypadku naruszenia niniejszych Warunków przez Użytkownika Epic może wypowiedzieć niniejsze Warunki w odniesieniu do konkretnego produktu lub wszystkich Licencjonowanych produktów. Rozwiązanie Warunków może mieć formę zawieszenia korzystania przez Użytkownika z jednego lub większej liczby Licencjonowanych produktów lub cofnięcia prawa Użytkownika do korzystania z dowolnego Produktu Epic. W miarę możliwości skontaktujemy się z Użytkownikiem, aby wyjaśnić, dlaczego podjęliśmy określone działanie i co (o ile w ogóle) Użytkownik może w związku z tym zrobić.

Jeśli Użytkownik posiada wiele Kont Epic Games, możemy podjąć działania wobec każdego z nich. Użytkownik nie może próbować uniknąć zakazu, tworząc nowe Konto Epic Games.

Epic może również być zmuszony do rozwiązania niniejszych Warunków, nawet jeśli ze strony Użytkownika nie doszło do naruszenia, jeśli:

•	wstrzymujemy działanie danego Licencjonowanego produktu (np. nie jest on już opłacalny finansowo lub dalsze działania są niepraktyczne z powodów technicznych, operacyjnych lub biznesowych),
•	przestajemy obsługiwać dany Licencjonowany produkt na określonej platformie,
•	jest to wymagane przez prawo lub wiążący nakaz wydany przez organ rządowy,
•	Licencjonowany produkt opiera się na zewnętrznym dostawcy lub platformie, która przestaje go wspierać lub
•	dokonujemy fuzji, przejęcia lub restrukturyzacji, które mają wpływ na Licencjonowany produkt.

W takich przypadkach, o ile będzie to możliwe z komercyjnego punktu widzenia, Epic powiadomi Użytkownika z trzydziestodniowym (30) wyprzedzeniem, publikując na naszych stronach internetowych powiadomienie dotyczące danego Produktu (odpowiednich Licencjonowanych produktów). W takich przypadkach nie będziemy mieć żadnych przyszłych zobowiązań ani ponosić odpowiedzialności wobec Użytkownika.

{$c.	Skutek wypowiedzenia Umowy!}

Jeśli Epic wypowie niniejsze Warunki w odniesieniu do Użytkownika lub Użytkownik sam wypowie niniejsze Warunki, Użytkownik utraci wszelkie prawa do wszystkich Licencjonowanych produktów, w tym do gier, Kredytów i innych Treści w grze, salda Konta Epic lub innych przedmiotów, które mógł zdobyć lub kupić przed wypowiedzeniem. Po rozwiązaniu niniejszych Warunków w odniesieniu do dowolnego Licencjonowanego produktu wszystkie licencje, które udzieliliśmy Użytkownikowi na dany Licencjonowany produkt, zostaną automatycznie unieważnione, a Użytkownik musi odinstalować i usunąć wszystkie kopie danego Licencjonowanego produktu ze swoich urządzeń. W odniesieniu do takiego Licencjonowanego produktu Użytkownik nie będzie już mógł korzystać z żadnych praw przyznanych Użytkownikowi w niniejszych Warunkach.

Jeśli Epic wykryje Oszustwo lub Cheaty na Koncie Epic Games Użytkownika, Użytkownik może utracić dostęp do wszelkich rankingów, trofeów, Treści w grze i innych informacji powiązanych z Kontem Epic Games Użytkownika. Epic może również uniemożliwić Użytkownikowi korzystanie z jakichkolwiek produktów, które opierają się na usługach online Epic powiązanych z jego Kontem Epic Games, lub poważnie ograniczyć korzystanie z nich. Użytkownik może również utracić dostęp do usług powiązanych z jego Kontem Epic Games lub dostępnych poprzez Konto Epic Games. 

O ile nie jest to wymagane przez prawo, w wyniku wypowiedzenia niniejszych Warunków Użytkownik nie będzie uprawniony do żadnego zwrotu. Oznacza to, że jeśli zawiesimy, ograniczymy lub zakończymy możliwość dostępu Użytkownika do jednego lub kilku Licencjonowanych produktów z powodu Oszustwa, Cheatów lub innego aspektu niniejszych Warunków, nie zapewnimy zwrotu kosztów za wcześniejsze zakupy dokonane w grze ani za niewykorzystaną zawartość w grze na Koncie Epic Games użytkownika powiązanym z tymi Licencjonowanymi produktami.

Nawet po rozwiązaniu Umowy ustępy 4, 8, 10, 15–18 i 20 niniejszych Warunków oraz Załącznik 1 pozostaną w mocy.

{$15.	Wyłączenie odpowiedzialności, ograniczenie odpowiedzialności i zwolnienie z odpowiedzialności!}

{$a.	Postanowienia niniejszego ustępu 15.a mają zastosowanie do Użytkowników końcowych zamieszkałych w Stanach Zjednoczonych i mają zastosowanie w najszerszym zakresie dozwolonym przez prawo obowiązujące w miejscu zamieszkania Użytkownika. Jeśli użytkownik jest Użytkownikiem końcowym zamieszkałym w Wielkiej Brytanii, należy zapoznać się z ustępem 15.b poniżej.!}

Postanowienia niniejszego ustępu mają zastosowanie w najszerszym zakresie dozwolonym przez prawo obowiązujące w miejscu zamieszkania Użytkownika.

LICENCJONOWANE PRODUKTY, W TYM ZAWARTOŚĆ DO GIER, SĄ DOSTARCZANE W STANIE „TAKIM, W JAKIM SĄ” I „W MIARĘ DOSTĘPNOŚCI”. FIRMA EPIC, JEJ PODMIOTY STOWARZYSZONE, LICENCJODAWCY (INNI NIŻ UŻYTKOWNIK) ORAZ DOSTAWCY USŁUG, A TAKŻE ICH PRACOWNICY, DYREKTORZY, PEŁNOMOCNICY I CESJONARIUSZE („PODMIOTY EPIC”) NIE SKŁADAJĄ ŻADNYCH OŚWIADCZEŃ ANI GWARANCJI, WYRAŹNYCH ANI DOROZUMIANYCH, DOTYCZĄCYCH LICENCJONOWANYCH PRODUKTÓW, ANI NIE UDZIELAJĄ ŻADNYCH GWARANCJI, WYRAŹNYCH LUB DOROZUMIANYCH, W TYM DOROZUMIANYCH LUB USTAWOWYCH GWARANCJI PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ, PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU, TYTUŁU LUB BRAKU NARUSZENIA, ANI TEŻ, ŻE LICENCJONOWANE PRODUKTY SĄ WOLNE OD WIRUSÓW LUB INNYCH SZKODLIWYCH SKŁADNIKÓW. KORZYSTANIE Z LICENCJONOWANYCH PRODUKTÓW ODBYWA SIĘ NA WŁASNE RYZYKO. 

PODMIOTY EPIC NIE PONOSZĄ ODPOWIEDZIALNOŚCI WOBEC UŻYTKOWNIKA ANI ŻADNEJ OSOBY TRZECIEJ ZA JAKIEKOLWIEK SZKODY, ZOBOWIĄZANIA LUB STRATY, KTÓRE ZOSTAŁY UZNANE LUB RZEKOMO POWSTAŁY W WYNIKU LUB W ZWIĄZKU Z LICENCJONOWANYMI PRODUKTAMI LUB ICH ZAWARTOŚCIĄ (W TYM TREŚCIAMI W GRZE), W TYM WYNIKAJĄCE Z LUB W JAKIKOLWIEK SPOSÓB ZWIĄZANE Z NASTĘPUJĄCYMI: (I) STRATY, KTÓRE NIE BYŁY PRZEWIDYWALNE PRZEZ UŻYTKOWNIKA I NAS W MOMENCIE, GDY UŻYTKOWNIK PO RAZ PIERWSZY ZAAKCEPTOWAŁ WARUNKI, (II) (JEŚLI UŻYTKOWNIK UŻYWA LICENCJONOWANYCH PRODUKTÓW DO JAKICHKOLWIEK CELÓW NIEOSOBISTYCH/BIZNESOWYCH, KTÓRE NIE SĄ DOZWOLONE) WSZELKIE STRATY W RAMACH DZIAŁALNOŚCI LUB STRATY OSÓB NIEBĘDĄCYCH KONSUMENTAMI (NA PRZYKŁAD UTRATA DZIAŁALNOŚCI, UTRATA INFORMACJI BIZNESOWYCH, PRZERWY W DZIAŁALNOŚCI I UTRATA ZYSKÓW LUB PRZYCHODÓW), (III) WSZELKIE WYKORZYSTANIE LUB NIEMOŻNOŚĆ UŻYCIA LICENCJONOWANYCH PRODUKTÓW (W TYM WSZELKIE TREŚCI W GRZE), (IV) WSZELKIE USZKODZENIA SPRZĘTU UŻYTKOWNIKA LUB UTRATA LUB USZKODZENIE DANYCH, KTÓRE WYNIKAJĄ Z KORZYSTANIA PRZEZ UŻYTKOWNIKA Z LICENCJONOWANYCH PRODUKTÓW, W TYM WSZELKIEJ ZAWARTOŚCI W GRZE, Z WYJĄTKIEM SYTUACJI, W KTÓRYCH JAKIEKOLWIEK WADLIWE TREŚCI CYFROWE, KTÓRE DOSTARCZYLIŚMY UŻYTKOWNIKOWI, USZKODZĄ URZĄDZENIE LUB TREŚCI CYFROWE NALEŻĄCE DO UŻYTKOWNIKA, A JEST TO SPOWODOWANE NIESTOSOWANIEM PRZEZ NAS NALEŻYTEJ STARANNOŚCI I UMIEJĘTNOŚCI, NAPRAWIMY SZKODĘ LUB WYPŁACIMY ODSZKODOWANIE, (V) WSZELKIE BŁĘDY LUB NIEPRAWIDŁOWE DZIAŁANIE LICENCJONOWANYCH PRODUKTÓW, LUB JEŚLI Z JAKIEGOKOLWIEK POWODU LICENCJONOWANE PRODUKTY (LUB JAKAKOLWIEK ICH CZĘŚĆ) SĄ NIEDOSTĘPNE W DOWOLNYM MOMENCIE LUB PRZEZ DOWOLNY OKRES, (VI) WSZELKIE DZIAŁANIA PODJĘTE PRZEZ EPIC ZGODNIE Z NINIEJSZYMI WARUNKAMI, (VII) JAKIEKOLWIEK NARUSZENIE NINIEJSZYCH WARUNKÓW PRZEZ UŻYTKOWNIKA ORAZ (VIII) WSZELKIE OPÓŹNIENIA W WYKONYWANIU LUB NIEWYKONANIE, KTÓREGOKOLWIEK Z NASZYCH ZOBOWIĄZAŃ, JEŚLI TAKIE OPÓŹNIENIE LUB NIEWYKONANIE WYNIKA ZE ZDARZEŃ, OKOLICZNOŚCI LUB PRZYCZYN POZOSTAJĄCYCH POZA NASZĄ UZASADNIONĄ KONTROLĄ.

PODMIOTY EPIC NIE PONOSZĄ ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA UTRATĘ ZYSKÓW ANI ZA SZKODY POŚREDNIE, UBOCZNE, ODSZKODOWANIA RETORSYJNE, SZKODY SZCZEGÓLNE LUB WYNIKOWE SZKODY WYNIKAJĄCE Z NINIEJSZYCH WARUNKÓW LUB LICENCJONOWANYCH PRODUKTÓW LUB Z NIMI ZWIĄZANE. CAŁKOWITA ODPOWIEDZIALNOŚĆ PODMIOTÓW EPIC WYNIKAJĄCA Z NINIEJSZYCH WARUNKÓW LUB LICENCJONOWANYCH PRODUKTÓW LUB Z NIMI ZWIĄZANA NIE BĘDZIE PRZEKRACZAĆ KWOTY, KTÓRĄ UŻYTKOWNIK ZAPŁACIŁ EPIC NA MOCY NINIEJSZYCH WARUNKÓW W CIĄGU DWUNASTU (12) MIESIĘCY PRZED PONIESIENIEM PRZEZ UŻYTKOWNIKA SZKÓD, NAWET JEŚLI ŚRODEK TEN NIE ZAPEWNI ODPOWIEDNIEGO ODSZKODOWANIA.

W odniesieniu do powyższego wyłączenia określonych gwarancji i ograniczenia odpowiedzialności, termin „{!Podmioty Epic!}” obejmuje producenta oprogramowania licencjonowanego Użytkownikowi na mocy niniejszych Warunków, chyba że Użytkownik zaakceptował Warunki szczególne dotyczące oprogramowania dla takiego oprogramowania lub usługi, które obejmują wyłączenie gwarancji i ograniczenie odpowiedzialności dewelopera.

Użytkownik zobowiązuje się opłacić koszty obrony oraz zwolnić Podmioty Epic z odpowiedzialności z tytułu wszelkich roszczeń, zobowiązań, odszkodowań, wyroków, orzeczeń, strat, kosztów, wydatków i opłat (w tym uzasadnionych kosztów obsługi prawnej) wynikających z (a) wszelkich roszczeń, które, jeżeli okażą się być oparte na uzasadnionych podstawach, stanowiłyby naruszenie przez Użytkownika któregokolwiek postanowienia niniejszych Warunków lub zaniedbanie Użytkownika, (b) wszelkich działań albo zaniechań Użytkownika podczas użytkowania Licencjonowanych produktów lub (c) Zewnętrznych treści tworzonych przez fanów, Treści tworzonych przez Deweloperów i Informacji zwrotnych przekazywanych przez Użytkownika. Na żądanie Podmiotów Epic Użytkownik zobowiązuje się zwrócić wszelkie koszty obrony procesowej poniesione przez Podmioty Epic oraz zwrócić kwoty wszelkich płatności dokonanych lub strat poniesionych przez Podmioty Epic na podstawie orzeczenia sądu albo ugody w odniesieniu do spraw określonych w niniejszym ustępie. Jeśli przepisy prawa w miejscu zamieszkania Użytkownika nie zezwalają na wyrażenie zgody na zwolnienie z odpowiedzialności, Użytkownik przyjmuje całą odpowiedzialność za roszczenia, żądania, pozwy, straty, zobowiązania i wydatki (w tym honoraria adwokackie, koszty i opłaty biegłych), które zostałyby pokryte przez zwolnienie z odpowiedzialności. Obowiązek zwolnienia z odpowiedzialności obejmuje roszczenia wysuwane przez Użytkownika i przeciwko jemu. 

Niektóre funkcje Licencjonowanych produktów mogą wymagać połączenia z Internetem, które Użytkownik musi zapewnić na własny koszt. Użytkownik ponosi wszelkie koszty i opłaty naliczone przez dostawcę usług internetowych w związku z korzystaniem z Licencjonowanych produktów.

{$b.	Postanowienia niniejszego ustępu 15.b mają zastosowanie do Użytkowników końcowych zamieszkałych w Wielkiej Brytanii.!}

{!Żadne z postanowień ustępu 15.a nie wyłącza ani nie ogranicza odpowiedzialności Epic za: (i) śmierć lub obrażenia ciała spowodowane naszym zaniedbaniem, (ii) oszustwo lub świadome wprowadzenie w błąd, (iii) naruszenie naszych zobowiązań ustawowych lub ustawowych praw Użytkownika jako konsumenta, w tym dorozumianych warunków dotyczących treści cyfrowych ani (iv) wszelkiej innej odpowiedzialności, która nie może być wyłączona lub ograniczona na mocy obowiązujących przepisów prawa.!}

Użytkownik zobowiązuje się na żądanie wypłacić Epic odszkodowanie z tytułu wszelkich roszczeń, zobowiązań, odszkodowań, wyroków, orzeczeń, strat, kosztów, wydatków i opłat (w tym uzasadnionych kosztów obsługi prawnej) wynikających z (a) wszelkich roszczeń, które, jeżeli okażą się być oparte na uzasadnionych podstawach, stanowiłyby naruszenie przez Użytkownika któregokolwiek postanowienia niniejszych Warunków albo zaniedbanie Użytkownika, (b) wszelkich działań albo zaniechań Użytkownika podczas użytkowania Licencjonowanych produktów lub (c) Zewnętrznych treści tworzonych przez fanów, Treści tworzonych przez Deweloperów i Informacji zwrotnych przekazywanych przez Użytkownika. 

{$16.	Prawo właściwe i miejsce rozstrzygania wszelkich sporów niepodlegających arbitrażowi !}

Przepisy i regulacje obowiązujące w miejscu zamieszkania użytkownika mogą zapewniać konsumentom ochronę. Niniejsze Warunki nie mają na celu wyłączenia, limitowania ani ograniczenia któregokolwiek z tych praw, a w miarę możliwości Warunki powinny być interpretowane w sposób, który nie jest sprzeczny z przepisami prawa zapewniającymi te ważne zabezpieczenia. Jeśli nie ma możliwości pogodzenia postanowień niniejszego Regulaminu z mającym zastosowanie prawem ochrony konsumenta, znaczenie nadrzędne mają obowiązujące przepisy prawa.

O ile obowiązujące przepisy prawa nie stanowią inaczej, wszelkie spory, roszczenia lub kontrowersje między Użytkownikiem a Epic dotyczące jakiegokolwiek Produktu Epic lub Licencjonowanych produktów w ujęciu ogólnym, korzystania lub usiłowania użycia Produktu Epic przez Użytkownika lub niniejszych Warunków będą rozstrzygane na mocy prawa stanu Karolina Północna (gdzie Epic Games ma siedzibę), z wyłączeniem mocy obowiązującej przepisów kolizyjnych. W przypadku wszelkich sporów, roszczeń lub nieporozumień, które nie podlegają arbitrażowi (zgodnie z opisem w ustępie 17), Użytkownik i Epic zobowiązują się przyjąć wyłączną właściwość Sądu Najwyższego hrabstwa Wake w stanie Karolina Północna, albo Sądu Okręgowego Stanów Zjednoczonych dla wschodniego okręgu stanu Karolina Północna, jeżeli zastosowanie ma właściwość miejscowa sądu federalnego. Z wyjątkiem przypadków, w których jest to zabronione przez obowiązujące przepisy prawa, Użytkownik i Epic zobowiązują się zrzec się prawa do wnoszenia jakichkolwiek zarzutów dotyczących właściwości miejscowej lub niedogodnego miejsca rozstrzygania sporu wobec tych sądów (bez uszczerbku dla prawa każdej ze stron do przeniesienia sprawy do sądu federalnego, gdy jest to dozwolone) oraz ewentualnego prawa do rozprawy z udziałem ławy przysięgłych. Konwencja o umowach międzynarodowej sprzedaży towarów nie będzie mieć zastosowania. Żadne przepisy prawa przewidujące, że zastosowane w umowie sformułowania należy interpretować na niekorzyść osoby je sporządzającej nie będą obowiązywać w odniesieniu do postanowień niniejszego Regulaminu. Ustęp ten będzie interpretowany w najszerszym zakresie dozwolonym obowiązującymi przepisami prawa.

{$17.	Wiążący arbitraż indywidualny; zakaz wnoszenia pozwów zbiorowych !}

Większość sporów można rozwiązać szybko i polubownie, kontaktując się z działem obsługi gracza Epic pod adresem <a href='https://www.epicgames.com/customer-service'>{!<u>Dział pomocy Epic Games!}</u>!}</a>. W przypadku sporów, które nie są łatwe do rozstrzygnięcia, gdy potrzebujemy neutralnej strony trzeciej do ich rozstrzygnięcia, w niniejszym punkcie wyjaśniono zasady rozstrzygania sporów, roszczeń lub kontrowersji przez Użytkownika i Epic, w tym (w stosownych przypadkach) przez Wiążący arbitraż indywidualny. 

{!PROSZĘ UWAŻNIE PRZECZYTAĆ NINIEJSZĄ CZĘŚĆ. JEJ POSTANOWIENIA MAJĄ WPŁYW NA PRAWA UŻYTKOWNIKA, W TYM PRAWO DO ZŁOŻENIA POZWU W SĄDZIE. W POSTĘPOWANIU ARBITRAŻOWYM NIE BIERZE UDZIAŁU ŻADEN SĘDZIA ANI ŁAWA PRZYSIĘGŁYCH, A PROCEDURY DOWODOWE I PRAWA WNOSZĄCEGO ODWOŁANIE SĄ BARDZIEJ OGRANICZONE NIŻ W SĄDZIE.!} {!WARUNKI ARBITRAŻU ZAWARTE W NINIEJSZYM USTĘPIE 17 NIE MAJĄ ZASTOSOWANIA W ZAKRESIE, W JAKIM ICH WŁĄCZENIE SPOWODUJE UNIEWAŻNIENIE TYCH WARUNKÓW.!}

Niniejszy ustęp 17 będzie interpretowany w najszerszym zakresie dozwolonym obowiązującymi przepisami prawa. 

{!Mieszkańcy Wielkiej Brytanii: Niniejsze postanowienia mogą nie mieć zastosowania wobec Użytkownika.!}

{$a.	Możliwość rezygnacji w ciągu 30 dni!}

Użytkownik może zrezygnować z Wiążącego arbitrażu indywidualnego, ale nie z obowiązku zrzeczenia się prawa do pozwu zbiorowego określonego poniżej w podpunkcie 17.f, wysyłając pisemne powiadomienie do Epic Games w ciągu trzydziestu (30) dni od pierwszego zarejestrowania się w Produktach Epic. 

Po upływie 30-dniowego okresu Użytkownik może zrezygnować z przyszłych istotnych zmian w Wiążącym arbitrażu indywidualnym, wysyłając pisemne powiadomienie w ciągu trzydziestu (30) dni od powiadomienia przez Epic Games o tych zmianach (chyba że obowiązujące przepisy prawa wymagają dłuższego okresu). Jak wyjaśniono poniżej, Użytkownik pozostanie związany umową arbitrażową, którą Użytkownik zaakceptował i z której nie zrezygnował.

Aby zrezygnować, należy wysłać pisemne powiadomienie zatytułowane „Arbitration Opt-Out Notice” na następujący adres: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OPT-OUT, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. Dla zachowania ważnosci, powiadomienie o rezygnacji musi zostać wysłane do Epic Games przez Użytkownika końcowego, który chce zrezygnować (lub rodzica bądź opiekuna tego Użytkownika końcowego) i zawierać (a) imię i nazwisko Użytkownika końcowego, Konto Epic Games i adres e-mail, (b) wyraźne oświadczenie, że Użytkownik końcowy chce zrezygnować z odpowiednio Wiążącego arbitrażu indywidualnego lub istotnej zmiany wiążącego arbitrażu indywidualnego oraz (c) podpis Użytkownika końcowego (lub podpis rodzica lub opiekuna Użytkownika końcowego, jeśli Użytkownik końcowy jest osobą niepełnoletnią). W przypadku rezygnacji z istotnej zmiany, w powiadomieniu należy również określić konkretną istotną zmianę, z której Użytkownik chce zrezygnować. Powiadomienie o rezygnacji dotyczy wyłącznie Wiążącego arbitrażu indywidualnego; wszystkie pozostałe części niniejszych Warunków będą nadal obowiązywać Użytkownika końcowego i Epic Games, w tym zrzeczenie się prawa do pozwu zbiorowego określone poniżej w podpunkcie 17.f, w najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo. Ponadto powiadomienie o rezygnacji ma charakter wyłącznie prospektywny i nie unieważnia żadnej wcześniejszej umowy dotyczącej Wiążącego arbitrażu indywidualnego ani w inny sposób na nią nie wpływa. Rezygnując z istotnej zmiany w Wiążącym Arbitrażu Indywidualnym, wyraża się zgodę na arbitraż wszelkich Sporów, które powstały przed rezygnacją, zgodnie z językiem ostatniej wersji Wiążącego Arbitrażu Indywidualnego, która została zaakceptowana.

{$b.	Spory, które należy rozpatrzeć w drodze postępowania arbitrażowego!}

Wymogi dotyczące trybu nieformalnego rozstrzygania sporów i Wiążącego arbitrażu indywidualnego zawarte w niniejszym ustępie mają zastosowanie do wszystkich Sporów między użytkownikiem a Epic. „{!Spór!}” oznacza wszelkie spory, roszczenia albo kwestie sporne (z wyłączeniem wyjątków wymienionych poniżej), niezależnie od tego, czy oparte są na odpowiedzialności umownej, deliktowej, ustawowej, wynikające z oszustwa, fałszywego oświadczenia albo innej podstawy prawnej, dotyczące dowolnego Produktu Epic lub Licencjonowanych produktów w ujęciu ogólnym, korzystania przez Użytkownika z Produktu Epic albo próby korzystania z niego bądź niniejszych Warunków, w tym w szczególności obowiązywania, wykonalności albo zakresu niniejszej umowy o arbitrażu albo jakiejkolwiek jej części. W Sporach z udziałem nieletnich, Spory zgłaszane zarówno przez małoletniego, jak i przez rodzica lub opiekuna osoby niepełnoletniej podlegają niniejszej umowie arbitrażowej, a termin „Użytkownik” użyty w niniejszym ustępie oznacza zarówno osobę dorosłą, jak i osobę niepełnoletnią. 

Jedynymi wyjątkami od tego wymogu arbitrażu są: (i) roszczenia, które są prawidłowo wniesione jako powództwa indywidualne w sądzie ds. drobnych roszczeń w hrabstwie, w którym Użytkownik mieszka lub w hrabstwie Wake w stanie Karolina Północna, (ii) podejmowanie uprawnionych działań egzekucyjnych za pośrednictwem agencji rządowej, (iii) powództwo mające na celu wymuszenie lub utrzymanie uprzedniej decyzji arbitrażowej, (iv) prawo Użytkownika lub Epic do ubiegania się o zabezpieczenie roszczeń w drodze nakazu sądowego w celu zachowania status quo w trakcie postępowania arbitrażowego, (v) roszczenia z tytułu naruszenia własności intelektualnej (w tym roszczenia dotyczące piractwa lub tworzenia, dystrybucji lub promocji Cheatów) lub używania, tworzenia, dystrybucji, lub promocji jakiejkolwiek technologii, produktu, usługi, urządzenia, komponentu, lub jego części, wykorzystywanych do obchodzenia Narzędzi związanych z uczciwością rozgrywki lub roszczeń związanych z socjotechniką, lub nieautoryzowanego przejęcia Konta Epic Games osoby trzeciej, lub przeniesienia lub sprzedaży Kont Epic Games, (vi) roszczenia będące przedmiotem ugody w sprawie pozwu zbiorowego, w ramach której Użytkownik zrezygnował z uczestnictwa oraz (vii) wykonalność wymogu, aby arbitraż był prowadzony na zasadzie indywidualnej, a nie grupowej. Jeśli oprócz niniejszej umowy Użytkownik jest stroną innych umów z Epic, a inna umowa nie wymaga rozstrzygania Sporów w drodze postępowania arbitrażowego, arbiter – nie sąd – zdecyduje, które Spory między użytkownikiem a Epic podlegają arbitrażowi, a które ewentualnie mogą być rozpatrywane w sądzie.

Niniejszy ustęp ma zastosowanie wyłącznie do Sporów i nie uniemożliwia żadnej ze stron podejmowania jednostronnych działań, do których jest uprawniona na mocy niniejszych Warunków lub obowiązujących przepisów prawa. Oznacza to na przykład, że Użytkownik może zamknąć swoje Konto Epic Games w dowolnym momencie bez konieczności stosowania tego procesu rozstrzygania sporów. Na podobnej zasadzie Epic może zawiesić lub zamknąć Konto Epic Games (tj. po wykryciu Oszustwa lub Cheatów) według własnego uznania, bez konieczności stosowania się do tego procesu rozstrzygania sporów (lecz Użytkownik może skorzystać z procesu rozstrzygania sporów w celu uzyskania uchylenia tej decyzji). Swoboda jednostronnego działania zgodnie z niniejszymi Warunkami jest ważna, aby Użytkownik nie musiał dalej korzystać z Licencjonowanych produktów i aby Epic mogło zapewnić graczom, którzy uzyskują dostęp do Licencjonowanych produktów, pozytywne i uczciwe wrażenia poprzez podejmowanie natychmiastowych działań wobec graczy zaangażowanych w oszustwa, piractwo (sprzedaż lub handel Kontami Epic Games) lub naruszanie praw innych osób. 

{$c.	Nieformalne rozstrzyganie Sporów!}

Przed wszczęciem postępowania arbitrażowego zobowiązujemy się z Użytkownikiem podjąć próbę nieformalnego rozstrzygnięcia Sporu. Użytkownik i Epic dołożą w dobrej wierze starań, aby negocjować rozstrzygnięcie jakiegokolwiek Sporu przez co najmniej trzydzieści (30) dni od dnia otrzymania przez użytkownika albo Epic pisemnego zawiadomienia o sporze od drugiej strony („{!Zawiadomienie o Sporze!}”) zgodnie z ustępem c. Okres ten będzie nazywany okresem „{!Nieformalnego rozstrzygania Sporu!}” i jeśli zarówno Użytkownik, jak i my wyrazimy na to zgodę, może zostać przedłużony powyżej trzydziestu (30) dni.

Aby Zawiadomienie o Sporze było ważne, musi zawierać imię i nazwisko nadawcy, adres korespondencyjny, adres e-mail, numer telefonu oraz informacje o koncie Epic Games (nazwa ekranowa i – jeśli jest dostępny – numer Konta Epic Games), a także opis Sporu i sposób jego rozwiązania, w tym zindywidualizowane obliczenie wszelkich dochodzonych szkód. Bieg terminu obowiązującego ewentualnie przedawnienia uznaje się za zawieszony od dnia, w którym jedno z nas prześle drugiej stronie odpowiednie Zawiadomienie o Sporze. Użytkownik wyśle Zawiadomienie o Sporze na adres Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, USA. Epic będzie przesyłać wszelkie Zawiadomienia o Sporach na zarejestrowany adres e-mail oraz na podany przez Użytkownika adres rozliczeniowy. 

Użytkownik ani Epic nie mogą przystąpić do arbitrażu bez uprzedniego wysłania odpowiedniego Zawiadomienia o Sporze i podjęcia się Nieformalnego rozstrzygania Sporów przez wymagany okres. Jeśli Użytkownik albo Epic przystąpią do arbitrażu bez przekazania odpowiedniego Zawiadomienia o Sporze i odczekania do zakończenia okresu Nieformalnego rozstrzygania Sporów, sąd może nakazać stronie, która nie zastosowała się do procesu Nieformalnego rozstrzygania Sporów, zwrot drugiej stronie wszelkich już poniesionych opłat i kosztów związanych z postępowaniem arbitrażowym. W przypadku sporu pomiędzy Użytkownikiem a firmą Epic co do tego, czy Zawiadomienie o Sporze jest zgodne z niniejszym ustępem c, niezależnie od postanowień przekazujących arbitrowi rozstrzyganie Sporów dotyczących ważności, wykonalności lub zakresu niniejszej umowy arbitrażowej taki spór dotyczący zgodności zostanie rozstrzygnięty przez sąd, a nie arbitra.

{$d.	Sąd ds. drobnych roszczeń!}

Użytkownik i Epic zgadzają się, że w ramach alternatywy wobec arbitrażu Spory kwalifikujące się do rozpatrzenia w sądzie ds. drobnych roszczeń w hrabstwie, w którym mieszka użytkownik, albo w hrabstwie Wake w stanie Karolina Północna mogą być wnoszone w takich sądach ds. drobnych roszczeń w postaci indywidualnych pozwów. O ile jeśli roszczenie Użytkownika spełnia wymogi jurysdykcyjne, Użytkownik może wnieść pozew do sądu ds. drobnych roszczeń; mamy jednak nadzieję, że Użytkownik zdecyduje się w pierwszej kolejności podjąć próbę Nieformalnego rozstrzygnięcia Sporu.

{$e.	Wiążący arbitraż indywidualny!}

POSTĘPOWANIE ARBITRAŻOWE, O KTÓRYM MOWA W TYM USTĘPIE BĘDZIE PROWADZONE WYŁĄCZNIE W TRYBIE INDYWIDUALNYM. W żadnym wypadku Epic nie wyraża zgody na rozstrzyganie jakichkolwiek Sporów na drodze zbiorowego postępowania arbitrażowego zgodnie z zasadami arbitrażu zbiorowego. Niniejsze Warunki obejmują handel międzystanowy, a wszystkie kwestie wynikające z niniejszego ustępu będą w najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące przepisy prawa w sposób merytoryczny i proceduralny regulowane przez amerykańską Federalną ustawę o postępowaniu arbitrażowym, 9 U.S.C. § 1, i nast. (Federal Arbitration Act, „FAA”) oraz federalne prawo arbitrażowe Stanów Zjednoczonych.

Jeśli wszystkich Sporów pomiędzy Epic a Użytkownikiem nie uda się rozwiązać w sposób nieformalny, Użytkownik i Epic przyjmują, że nierozstrzygnięte Spory będą rozstrzygane w drodze {!wiążącego arbitrażu indywidualnego !}prowadzonego przez National Arbitration and Mediation („{!NAM!}”), <a href='https://www.adr.org/sites/default/files/Consumer-Rules-Web.pdf'>{!<u>Zasady Arbitrażu Konsumenckiego!}</u>!}</a> AAA, zmienione niniejszymi Warunkami. W przeciwnym razie zastosowanie będą miały Zasady Arbitrażu Handlowego i Procedury Mediacji AAA, z uwzględnieniem zmian wynikających z niniejszych Warunków. 

„{!Arbitraż!}” oznacza, że Spory pomiędzy użytkownikiem a Epic będą rozstrzygane przez neutralnego arbitra, a nie w sądzie przez sędziego albo ławę przysięgłych. 

„{!Indywidualny!}” oznacza, że arbiter może przyznać użytkownikowi albo Epic te same środki prawne, jakie mógłby przyznać sąd, jednak wyłącznie w celu zaspokojenia indywidualnych roszczeń użytkownika albo Epic. W najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące przepisy prawa arbiter, w ramach rozstrzygania jakiegokolwiek Sporu, nie może przyznawać środków pieniężnych ani innego odszkodowania na rzecz żadnej osoby innej niż użytkownik albo Epic.

„{!Wiążący!}” oznacza, że zarówno użytkownik, jak i Epic będą musieli przestrzegać decyzji arbitra, z wyjątkiem przypadków, w których FAA zezwala na odwoływanie się do sądu w ograniczonym zakresie. Zgodnie z ograniczeniami FAA, niniejszych Warunków lub Regulaminu mających zastosowanie do arbitrażu, arbiter będzie miał wyłączne uprawnienia do podejmowania wszelkich decyzji proceduralnych i merytorycznych dotyczących wszelkich Sporów oraz do przyznawania wszelkich środków zaradczych, które mogłyby zostać przyznane przez sąd, w tym uprawnienia do rozstrzygania kwestii możliwości arbitrażu. Arbiter będzie uprawniony do przyznania tymczasowego, okresowego albo stałego zabezpieczenia roszczeń w drodze nakazu albo zakazu sądowego albo nakazu wykonania niniejszych Warunków, ale (zgodnie z powyższymi postanowieniami) wyłącznie w zakresie niezbędnym do zapewnienia stronie postępowania arbitrażowego ochrony uzasadnionej roszczeniem indywidualnym wniesionym do arbitra. Orzeczenie wydane przez arbitra może zostać zatwierdzone i wyegzekwowane przez dowolny sąd właściwy.

{$f.	Postępowanie arbitrażowe i miejsce jego prowadzenia!}

Użytkownik albo Epic może wszcząć postępowanie arbitrażowe w przypadku Sporów, które nie zostały rozstrzygnięte w drodze Nieformalnego rozstrzygania Sporów, składając u podmiotu prowadzącego postępowanie arbitrażowe „Wniosek o wszczęcie postępowania arbitrażowego”. Instrukcje dotyczące składania Wniosku o wszczęcie postępowania arbitrażowego do NAM można uzyskać w witrynie internetowej NAM albo wysyłając wiadomość e-mail do NAM na adres commercial@namadr.com. Instrukcje dotyczące składania Wniosku o wszczęcie postępowania arbitrażowego w AAA – co można zrobić tylko wtedy, gdy Użytkownik mieszka w jurysdykcji, w której NAM nie oferuje arbitrażu – dostępne są na stronie AAA lub pod numerem telefonu AAA: 800-778-7879. Użytkownik wyśle egzemplarz wniosku o arbitraż na adres Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, USA. Epic wyśle Wniosek o wszczęcie postępowania arbitrażowego na adres e-mail Uużytkownika i ewentualny adres rozliczeniowy podany nam przez Użytkownika.

Arbitraż będzie prowadzony przez jednego arbitra z doświadczeniem w zakresie rozwiązywania podobnych sporów. Zarówno Użytkownik, jak i Epic zgadzają się, że arbitraż będzie prowadzony w języku angielskim i że – o ile arbiter nie postanowi inaczej z powodu napotkanych trudności – wszelkie tłumaczenia, o które Użytkownik może poprosić, będą opłacane przez Użytkownika. Podobnie jak sąd, arbiter zastosuje postanowienia niniejszego ustępu oraz wszystkie inne obowiązujące postanowienia umowne i będzie rozstrzygał wszelkie Spory zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa i faktami wyłącznie na podstawie przedłożonej arbitrowi dokumentacji.

W przypadku Sporów, w których powód ubiega się o mniej niż 10 000 USD, arbiter podejmie decyzję wyłącznie na podstawie pisemnych oświadczeń, bez przeprowadzania formalnej rozprawy, chyba że zasadnie zdecyduje, że konieczne jest przeprowadzenie formalnej rozprawy. W sprawach, w których powód ubiega się o 10 000 USD albo więcej, albo w mniejszych sprawach, w których arbiter uzna rozprawę za konieczną, rozprawy przeprowadza się w formie wideorozmowy lub telefonicznie, chyba że arbiter zasadnie uzna, że konieczne będzie stawiennictwo osobiste. Jeśli wymagane będzie stawiennictwo osobiste, a użytkownik mieszka w Stanach Zjednoczonych, rozprawa odbędzie się w hrabstwie Wake w stanie Karolina Północna, chyba że arbiter stwierdzi, że stanowiłoby to utrudnienie dla Użytkownika, w którym to przypadku rozprawa może zostać przeprowadzona w stanie i hrabstwie zamieszkania Użytkownika. Jeśli Użytkownik mieszka poza Stanami Zjednoczonymi, miejsce każdej rozprawy wymagającej stawiennictwa osobistego zostanie określone zgodnie z obowiązującym Regulaminem. O ile Użytkownik i Epic nie postanowią inaczej, wszelkie decyzje czy orzeczenia arbitra będą obejmować pisemne wskazanie decyzji w poszczególnych sprawach i podstawy orzeczenia, w tym zasadnicze okoliczności faktyczne i prawne stwierdzone przez arbitra oraz wyciągnięte z nich wnioski. 

W najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące przepisy prawa arbiter może jedynie zasądzić środki ochrony prawnej i wynikające z zasad słuszności mające zastosowanie wyłącznie do Użytkownika albo Epic w celu zaspokojenia jednego z roszczeń indywidualnych (co do których arbiter stwierdzi, że są poparte stosownymi, wiarygodnymi dowodami). 

Orzeczenie arbitrażowe i potwierdzający je wyrok mają zastosowanie wyłącznie do tej określonej sprawy; nie mogą zostać wykorzystane ani przedstawione w charakterze precedensu w żadnej innej sprawie z wyjątkiem sprawy mającej na celu wyegzekwowania samego orzeczenia.

Wszelkie decyzje czy orzeczenia są wykonalne tak jak prawomocny wyrok dowolnego sądu właściwego; w stosownych przypadkach możliwe jest wystąpienie do takiego sądu o zatwierdzenie przez sąd dowolnego orzeczenia i nadanie mu klauzuli wykonalności.

{$g.	Opłaty z tytułu arbitrażu konsumenckiego!}

Postanowienia niniejszego ustępu dotyczącego opłat z tytułu arbitrażu konsumenckiego mają zastosowanie tylko w przypadku, gdy Użytkownik jest „Konsumentem” w rozumieniu regulaminu podmiotu prowadzącego postępowanie arbitrażowe. Jeśli Użytkownik nie jest Konsumentem, opłaty i koszty wynikające z postępowania arbitrażowego zostaną podzielone między Użytkownika a Epic zgodnie z regulaminem podmiotu prowadzącego postępowanie arbitrażowe. Wszelkie spory dotyczące statusu Użytkownika jako Konsumenta będą rozstrzygane przez arbitra.

Jeśli Użytkownik jest Konsumentem i wszczyna postępowanie arbitrażowe przeciwko Epic, jest on zobowiązany uiścić opłatę za wniesienie wniosku o wszczęcie postępowania wymaganą w przypadku arbitrażu konsumenckiego. Jeśli jednak we Wniosku Użytkownik stwierdzi, że Spór dotyczy łącznej kwoty odszkodowania w wysokości 10 000 USD lub mniej, włącznie z wszelkimi kosztami obsługi prawnej i wszelkimi innymi środkami zaradczymi, o które się Użytkownik się ubiega, Epic zwróci Użytkownikowi opłatę za przekazanie sprawy do arbitrażu. Nawet jeśli Spór wiąże się z roszczeniem o odszkodowanie w wysokości powyżej 10 000 USD, jeśli Użytkownik zakończył procedurę Nieformalnego rozstrzygania Sporów i wykaże, że koszty arbitrażu są niewspółmiernie wyższe niż koszty procesu, Epic pokryje taką część kosztów administracyjnych, jaką arbiter uzna za konieczną, aby zapobiec niewspółmiernej wysokości kosztów arbitrażu (w porównaniu z kosztem procesu). W celu obliczenia odszkodowania wynikającego z postanowień niniejszego ustępu, podobne roszczenia wnoszone przez wielu powodów reprezentowanych przez tego samego radcę prawnego albo w ramach skoordynowanych działań radców prawnych zostaną połączone. Innymi słowy, jeśli dwadzieścia osób reprezentowanych przez tego samego pełnomocnika albo pełnomocników działających w porozumieniu dochodzi kwoty 1000 USD na osobę, dla celów niniejszego ustępu będzie to traktowane jako roszczenie w wysokości 20 000 USD.

W przypadku wszczęcia przez Epic postępowania arbitrażowego przeciwko Użytkownikowi, Epic pokryje wszystkie opłaty i koszty związane z wniesieniem pozwu, w tym opłaty, których uiszczenie w przeciwnym razie obciążałoby Użytkownika.

Jeśli Użytkownik zdecyduje się na bycie reprezentowanym przez adwokata, pokryje własne koszty obsługi prawnej i wydatki, chyba że obowiązujące przepisy prawa stanowią inaczej.

{$h.	Zawiadomienia i doręczenia!}

W najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące przepisy prawa Użytkownik albo Epic muszą wszcząć postępowanie arbitrażowe dotyczące Sporu w ciągu dwóch (2) lat od pierwszego zaistnienia Sporu. Jeśli obowiązujące przepisy prawa wymagają od Użytkownika albo Epic wniesienia roszczenia dotyczącego Sporu wcześniej niż w ciągu dwóch (2) lat od pierwszego zaistnienia Sporu, zastosowanie ma wcześniejszy termin. Brak wszczęcia postępowania arbitrażowego dotyczącego Sporu w terminie określonym powyżej w niniejszym ustępie może uniemożliwić dochodzenie Sporu (z zastrzeżeniem obowiązujących przepisów prawa), co oznacza, że Użytkownik i Epic nie będą mieli prawa do dochodzenia swoich praw w związku ze Sporem.

{$i.	Skoordynowane składanie dokumentów!}

Jeśli zostanie wysłanych 25 albo więcej Zawiadomień o Sporach dotyczących podobnych roszczeń, w przypadku których powód jest reprezentowany przez tego samego radcę prawnego albo które wnoszone są w ramach skoordynowanych działań radców prawnych, będą one uważane za {!„Sprawy skoordynowane”!} i będą traktowane jako pozwy zbiorowe albo wielokrotne złożone zgodnie z Regulaminem, jeżeli i w zakresie, w jakim podejmowane są starania, aby Sprawy skoordynowane były rozstrzygane na drodze postępowania arbitrażowego, jak określono w niniejszych Warunkach. Epic albo Użytkownik mogą poinformować drugą stronę o swoim przekonaniu, że sprawy stanowią Sprawy skoordynowane, a Spory dotyczące tego, czy dana sprawa albo sprawy spełniają zawartą w umowie definicję „Spraw skoordynowanych”, będą rozstrzygane przez podmiot prowadzący arbitraż na drodze administracyjnej (lub arbitra, na wniosek podmiotu prowadzącego postępowanie arbitrażowe). {!Wnioski o wszczęcie postępowania arbitrażowego w Sprawach skoordynowanych należy wnosić do podmiotu prowadzącego arbitraż wyłącznie w zakresie dozwolonym przez proces typu „bellwether” (pozew zbiorowy wniesiony w imieniu małej grupy powodów w celu rozpoznania sytuacji procesowej i zakresu zasądzonych świadczeń) opisany poniżej.!} Epic pokryje tylko swoją część opłat arbitrażowych z tytułu Spraw skoordynowanych; powodowie będą odpowiedzialni za pokrycie swojej części opłat. {!Obowiązujące terminy przedawnienia w odniesieniu do roszczeń w Sprawie skoordynowanej ulegną zawieszeniu od momentu wysłania przez powoda odpowiedniego Zawiadomienia o Sporze do czasu, gdy, zgodnie z warunkami niniejszych Warunków, Sprawa skoordynowana będzie mogła zostać rozstrzygnięta na drodze postępowania arbitrażowego albo w sądzie.!}

Gdy radca zajmujący się Sprawami skoordynowanymi poinformuje Epic, że wszystkie albo zasadniczo wszystkie Zawiadomienia o Sporze zostały dostarczone, radca stron udzieli w dobrej wierze informacji na temat liczby spraw, które powinny być prowadzone w ramach arbitrażu typu „bellwether”. Liczba wybranych spraw powinna być wystarczająca, aby każda ze stron była w stanie zweryfikować zasadność swoich argumentów. Jeśli strony nie dojdą do porozumienia co do liczby spraw typu „bellwether”, podmiot prowadzący arbitraż (lub arbiter, na wniosek podmiotu prowadzącego postępowanie arbitrażowe) wybierze liczbę parzystą na drodze administracyjnej. Czynniki, które mogą być wzięte pod uwagę przy podejmowaniu tej decyzji, obejmują złożoność sporu i różnice w stanie faktycznym spraw albo przepisach prawnych mających zastosowanie w poszczególnych sprawcach. Po ustaleniu liczby spraw typu „bellwether” każda ze stron wybierze połowę tej liczby spośród spraw wszczętych przez powodów, którzy przekazali odpowiednie Zawiadomienia o Sporze, i {!tylko!} te wybrane sprawy mogą zostać wniesione do podmiotu prowadzącego arbitraż. Podmiot prowadzący arbitraż nie może naliczać opłat na rzecz Epic za jakiekolwiek wnioski, które nie zostały złożone. Strony przyjmują do wiadomości, że rozstrzygnięcie niektórych Spraw skoordynowanych zostanie opóźnione w wyniku procesu typu „bellwether”.

Każde postępowanie typu „bellwether” powinno być prowadzone przez innego arbitra, chyba że strony uzgodnią inaczej. 

Po zakończeniu wszystkich postępowań sądowych typu „bellwether” (albo wcześniej, jeśli radca prawny reprezentujący powodów i Epic wyrażą na to zgodę), Epic i powodowie w Sprawach skoordynowanych muszą podjąć mediację obejmującą wszystkie pozostałe Sprawy skoordynowane, przy czym każda ze stron uiści połowę obowiązującej opłaty mediacyjnej. Epic i powodowie muszą ustalić mediatora w ciągu trzydziestu (30) dni od zakończenia ostatniego procesu typu „bellwether”, a jeśli tego nie uczynią, podmiot prowadzący arbitraż niezwłocznie wyznaczy mediatora w trybie administracyjnym. Epic i powodowie będą współpracować w celu zaplanowania mediacji jak najszybciej po wyznaczeniu mediatora.

Jeżeli mediacja nie doprowadzi do rozstrzygnięcia wszystkich spraw, wymóg arbitrażu nie będzie miał już zastosowania do Sporów będących przedmiotem pozostałych Spraw skoordynowanych, w odniesieniu do których druga strona otrzymała odpowiednie Zawiadomienie o Sporze. Takie Spory mogą być wnoszone wyłącznie przed sądy stanowe w hrabstwie Wake w stanie Karolina Północna albo, jeśli zastosowanie ma jurysdykcja federalna, przed Sąd Okręgowy Stanów Zjednoczonych Ameryki Północnej dla Wschodniego Okręgu stanu Karolina Północna, a Użytkownik wyraża zgodę, w ramach niniejszych Warunków, na rozstrzyganie takich spraw wyłącznie przed tymi sądami. Żadne z postanowień niniejszego akapitu nie może być interpretowane jako zakazujące Użytkownikowi albo Epic przeniesienia sprawy z sądu stanowego do sądu federalnego, jeśli przeniesienie jest dozwolone na mocy obowiązujących przepisów prawa. W zakresie, w jakim Użytkownik wniesie takie same roszczenia jak inne osoby i będzie reprezentowany przez wspólnego radcę albo w ramach skoordynowanych działań radców prawnych, zgadza się on nie podnosić jakichkolwiek zarzutów dotyczących niemożliwości połączenia spraw wszystkich takich osób.. Jeżeli Spór, który był wcześniej przedmiotem postępowania arbitrażowego, zostanie wniesiony do sądu, powodowie, których roszczenia wchodziły w skład Spraw skoordynowanych, mogą wystąpić o uznanie sporu w trybie powództwa zbiorowego. Jednak w najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące przepisy prawa, powództwo zbiorowe może obejmować tylko powodów w Sprawach skoordynowanych, którzy dostarczyli odpowiednie Zawiadomienia o sporze, a każda ze stron może zakwestionować dopuszczenie sporu do rozpoznania w trybie powództwa zbiorowego na dowolnym etapie postępowania sądowego i na dowolnej istniejącej podstawie. Jest to ograniczony wyjątek od zrzeczenia się prawa do pozwu zbiorowego, które w przeciwnym razie ma zastosowanie do wszystkich sporów między Epic a Użytkownikiem.

Sąd jest uprawniony do narzucenia formy procesu rozstrzygającego Sprawy skoordynowane i może zakazać wnoszenia pozwów albo wniosków o wszczęcie postępowania arbitrażowego niezgodnych z tym procesem.

{$j.	Utrzymanie postanowień w mocy!}

Procedura rozwiązywania sporów określona w niniejszym ustępie pozostanie w mocy po ewentualnym wypowiedzeniu niniejszych Warunków albo zaprzestaniu dostarczania Użytkownikowi Licencjonowanych produktów przez Epic.

{$k.	Zmiany Warunków wprowadzane w przyszłości!}

Pomimo tego, że Epic może zmieniać niniejsze Warunki wedle własnego uznania, Epic nie ma prawa zmieniać warunków arbitrażu ani zasad określonych w niniejszych Warunkach dotyczących wszelkich Sporów po zaistnieniu Sporu, jeżeli taka zmiana sprawiłaby, że procedury arbitrażowe byłyby mniej korzystne dla powoda. To, czy nowe procedury będą bardziej korzystne dla powoda, jest kwestią, którą rozstrzyga arbiter, a jeśli wielu powodów prowadzi postępowanie w Sprawach skoordynowanych, o zastosowaniu zmienionych warunków do Spraw skoordynowanych decyduje podmiot prowadzący postępowanie arbitrażowe (lub arbiter, na wniosek podmiotu prowadzącego arbitraż) w drodze postanowienia procesowego.

{$l.	Zrzeczenie się prawa do wnoszenia pozwu zbiorowego!}

W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące przepisy prawa, w każdym przypadku niepodlegającym wymogowi arbitrażu (z wyjątkiem omówionego powyżej ograniczonego zakresu obejmującego Sprawy koordynowane), nawet jeśli Użytkownik zrezygnuje z postanowienia dotyczącego wymogu przeprowadzenia arbitrażu w sprawie Sporu, Użytkownik i Epic zobowiązują się, że będą wnosić Spory pomiędzy Użytkownikiem a Epic odnoszące się do dowolnego Produktu Epic lub ogólnie do Licencjonowanych produktów, użytkowania albo usiłowania użytkowania Produktu Epic przez Użytkownika albo do niniejszych Warunków wyłącznie w ramach postępowania indywidualnego i nie będą:

•	dążyć do wniesienia, przystąpienia do czy udziału w żadnym pozwie zbiorowym czy pozwie indywidualnym w interesie publicznym, zbiorowym postępowaniu arbitrażowym czy żadnym innym pozwie, w przypadku którego inna osoba fizyczna czy podmiot występuje jako reprezentant (np. pozew wnoszony w imieniu innych osób), ani
•	konsolidować ani łączyć poszczególnych postępowań ani zezwalać innej osobie na takie działanie bez wyraźnej zgody wszystkich stron.

{!Mieszkańcy Wielkiej Brytanii: Użytkownik może uczestniczyć w takich postępowaniach w zakresie dozwolonym przez obowiązujące przepisy prawa. Jeśli przepisy prawa obowiązujące w jurysdykcji Użytkownika nie zezwalają na zrzeczenie się prawa do pozwów zbiorowych, postanowienie to nie ma zastosowania wobec Użytkownika.!}

{$m.	Odrębność postanowień!}

Jeśli wszystkie albo którekolwiek z postanowień niniejszego ustępu 17 zostaną uznane za nieważne, niewykonalne albo niezgodne z prawem, Użytkownik i Epic postanawiają, że postanowienie takie zostanie wyłączone z zakresu porozumienia, zaś reszta Umowy pozostanie w mocy i będzie interpretowana tak, jakby wyłączone postanowienie nigdy nie zostało uwzględnione. Jedynym wyjątkiem jest sytuacja, w której zakaz arbitrażu zbiorowego okaże się nieważny, niewykonalny albo niezgodny z prawem. Wówczas Użytkownik i Epic zgadzają się, że cały niniejszy ustęp 17 będzie nieważny i niewykonalny, a wszelkie spory będą rozstrzygane przez sąd, z zastrzeżeniem postanowień określonych dotyczących właściwości miejscowej i wyboru prawa właściwego określonych w niniejszych Warunkach. W celu uniknięcia wątpliwości, jeśli wymóg rozstrzygnięcia sporu nie jest egzekwowany, zrzeczenie się prawa do pozwu zbiorowego nadal ma zastosowanie, chyba że przepis ten jest oddzielnie i niezależnie uznany za niewykonalny.

{$18.	Roszczenia z tytułu naruszenia!}

Zgodnie z przepisami ustawy Digital Millennium Copyright Act („{!DMCA!}”) i innymi obowiązującymi przepisami prawa, wprowadziliśmy politykę wypowiadania umów, w stosownych okolicznościach określanych wedle naszego uznania, Użytkownikom albo posiadaczom Kont Epic Games, którzy wielokrotnie naruszą prawa autorskie innych osób. Jeśli Użytkownik uważa, że jego własność intelektualna lub inne prawa są naruszane przez osobę trzecią w Licencjonowanym produkcie, należy powiadomić nas o tym <a href='https://www.epicgames.com/site/infringement'>{!<u>tutaj!}</u>!}</a>. 

W przypadku przesyłania powiadomienia DMCA, należy zapoznać się z sekcją 512(c)(3) ustawy DMCA, aby uzyskać informacje na temat wymogów prawidłowego powiadomienia. Jeśli Użytkownik nie spełni wszystkich wymogów określonych w punkcie 512(c)(3) ustawy DMCA, powiadomienie może nie być skuteczne. Na mocy artykułu 512(f) ustawy DMCA, w przypadku świadomego wprowadzenia w błąd co do tego, że materiał albo działanie stanowi naruszenie, Użytkownik może ponieść odpowiedzialność z tytułu szkód, w tym kosztów sądowych i kosztów obsługi prawnej, poniesionych przez nas albo naszych posiadaczy Kont Epic Games. W razie braku pewności co do tego, czy materiał albo działanie, odnośnie do którego zgłaszane jest naruszenie, faktycznie je powoduje, Użytkownik przed skierowaniem do nas zawiadomienia powinien rozważyć skorzystanie z pomocy adwokata.

{$19.	Podmiot licencjonujący!}

Podmiot Epic, który udziela Użytkownikowi licencji na korzystanie z Licencjonowanych produktów, zależy od miejsca zamieszkania Użytkownika i od tego, z których Licencjonowanych produktów Użytkownik korzysta. Licencja opisana w ustępie 3 na następujące Licencjonowane produkty (i związane z nimi Usługi Epic) jest udzielana Użytkownikowi przez podmiot określony poniżej:

{!Fall Guys (z wyjątkiem wersji mobilnej na Androida i Apple iOS w UE):!}
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Jeśli Użytkownik gra na platformie Steam, EGFG LLC, działająca pod firmą Epic Games
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Jeśli Użytkownik gra na innej platformie, Epic Games, Inc.
{!Fall Guys (wersja mobilna na Androida i Apple iOS w UE):!} EGFG LLC, działająca pod firmą Epic Games.
{!Fortnite (z wyjątkiem wersji mobilnej na Apple iOS) lub UEFN:!}
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Jeśli Użytkownik mieszka w Stanach Zjednoczonych, Epic Games, Inc.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Jeśli Użytkownik mieszka poza Stanami Zjednoczonymi Ameryki, Epic Games Entertainment International GmbH
{!Fortnite (wersja mobilna dla Apple iOS): !}
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Jeśli Użytkownik mieszka w Stanach Zjednoczonych, Epic Games, Inc.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;•	Jeśli Użytkownik mieszka poza Stanami Zjednoczonymi, Epic Games Sweden, AB
{!Postparty:!} Life on Air Inc.
{!Rocket League lub Rocket League Sideswipe:!} Psyonix LLC
{!Strony internetowe:!} Epic Games, Inc.
{!Wszystkie inne Licencjonowane produkty:!} Prosimy zapoznać się z odpowiednimi warunkami dotyczącymi konkretnych produktów lub programów

{$20.	Pozostałe postanowienia!}

{$a.	Zrzeczenie się praw i rozdzielność postanowień!}

Jeśli Epic zrezygnuje z jakiejkolwiek części niniejszych Warunków, będzie to jednorazowe zrzeczenie się prawa do konkretnego przypadku, chyba że poinformujemy Użytkownika w formie pisemnej, że jest inaczej. To, że nie egzekwujemy prawa lub postanowienia niniejszych Warunków, nie oznacza, że zrzekamy się go. Jeśli dowolna część niniejszych Warunków zostanie uznana przez właściwy sąd lub arbitra za nieważną, niezgodną z prawem lub niewykonalną, Użytkownik i Epic uznają tę część (z wyjątkiem przypadków określonych w ustępie 17.m) za usuniętą lub ograniczoną w możliwie najmniejszym stopniu, tak aby pozostała część niniejszych Warunków pozostała w mocy.

{$b.	Cesja!}

Użytkownik nie może przenieść swoich praw lub obowiązków wynikających z niniejszych Warunków. Możemy w dowolnym momencie przenieść całość albo część niniejszych Warunków za powiadomieniem albo bez powiadomienia Użytkownika. 

{$c.	Ostrzeżenie dotyczące nadwrażliwości na światło!}

Niektórzy ludzie doświadczają napadów padaczkowych lub utraty przytomności, gdy widzą określone obrazy lub wzory, takie jak migające światła. Ekspozycja na takie obrazy lub wzory na ekranie, na przykład podczas grania w gry wideo, może wywołać u tych osób napady padaczkowe lub utratę przytomności. Reakcje te można ograniczyć poprzez:

•	granie w dobrze oświetlonym pomieszczeniu,
•	unikanie gry, będąc sennym,
•	oglądanie gry z daleka lub na mniejszym ekranie oraz 
•	ograniczenie czasu trwania sesji gry. 

Jeśli Użytkownik lub ktoś, kto będzie przebywał w pobliżu, cierpi na padaczkę, doświadczył napadów lub objawów napadów padaczkowych, osoba ta powinna skonsultować się z lekarzem przed wystawieniem się na działanie Licencjonowanych produktów Epic. Jeśli Użytkownik lub osoby znajdujące się w pobliżu doświadczą któregokolwiek z poniższych objawów podczas korzystania z Licencjonowanych produktów, należy natychmiast zaprzestać korzystania i przed kontynuowaniem skonsultować się z lekarzem: 

•	zawroty głowy,
•	zmiany w widzeniu,
•	skurcze oka lub mięśni,
•	drżenie rąk lub nóg,
•	utrata świadomości,
•	dezorientacja,
•	konsternacja,
•	mimowolne ruchy ciała lub
•	drgawki.

{$d.	Kontrola eksportu i sankcje!}

Użytkownik rozumie i zgadza się, że nie będzie korzystać, uzyskiwać dostępu, pobierać, eksportować, reeksportować ani przekazywać Licencjonowanych produktów oraz nie jest uprawniony do zawarcia niniejszych Warunków, jeśli takie działanie naruszałoby amerykańskie lub inne obowiązujące przepisy i regulacje dotyczące kontroli eksportu, sankcji lub importu, takie jak amerykańskie przepisy administracyjne dotyczące eksportu (U.S. Export Administration Regulations) oraz przepisy Biura Kontroli Aktywów Zagranicznych Departamentu Skarbu Stanów Zjednoczonych (U.S. Department of the Treasury’s Office of Foreign Assets Control).

{$21.	Szczegółowe warunki dla platformy!}

{$a.	Użytkownicy końcowi Sony PlayStation®!}

Następujące dodatkowe warunki obowiązują w zakresie Licencjonowanych produktów dostępnych do użytku na urządzeniach PlayStation® będących własnością albo kontrolowanych przez Użytkownika:

Należy pamiętać, że Epic będzie otrzymywać dane konta Sony Entertainment Network („{!Dane konta SEN!}”), w tym adres e-mail i identyfikator online Użytkownika, w sposób przedstawiony w Polityce prywatności Epic. Epic może umożliwiać swoim Użytkownikom końcowym wyszukiwanie innych Kont Epic Games według ich kont SEN, a inni Użytkownicy końcowi mogą wysyłać Użytkownikowi zaproszenia do znajomych. Ustawienia prywatności konta SEN Użytkownika nie zostaną zastosowane wobec Konta Epic Games tego Użytkownika. 

Jeżeli Użytkownik korzysta z Licencjonowanych produktów na platformie PlayStation®, licencja udzielana Użytkownikowi na mocy ustępu 3 powyższych Warunków ogranicza korzystanie z naszych Licencjonowanych produktów wyłącznie na platformie PlayStation® należącej do Użytkownika lub pozostającej pod jego kontrolą albo innego tego rodzaju systemu, w którym sieć PlayStation® udostępnia nasze Licencjonowane produkty. Jeżeli Użytkownik uzyskuje dostęp do naszych Usług za pomocą systemu PlayStation® 4 („{!PS4!}”) i nasze Licencjonowane produkty umożliwiają Użytkownikowi użycie przycisku „udostępnij” w systemie PS4, udzielamy Użytkownikowi osobistej, ograniczonej, nieprzenoszalnej, odwołalnej i niewyłącznej licencji na korzystanie z przycisku „udostępnij” w celu powielania lub przesyłania strumieniowego materiałów audiowizualnych z tych Licencjonowanych produktów do usług zewnętrznych obsługiwanych przez system PS4, pod warunkiem zachowania przez Użytkownika zgodności z niniejszymi Warunkami.

Użytkownikowi wyraźnie zabrania się prowadzenia sprzedaży lub wymiany Zawartości do gier na platformach zewnętrznych takich jak eBay lub inne witryny aukcyjne.

{!Dotyczy użytkowników końcowych SIEA:!} Zakupy i korzystanie z przedmiotów podlegają Warunkom korzystania z usługi Sieci PlayStation® i Umowie z użytkownikiem końcowym, które są dostępne i w sklepie PlayStation® Store. Użytkownik otrzymał sublicencję na tę usługę online od Sony Interactive Entertainment America („{!SIEA!}”).

{!Dotyczy Użytkowników końcowych SIEE:!} Wszelkie treści zakupione w sklepie w grze będą kupowane od Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited („{!SIEE!}”) i podlegają Warunkom korzystania z sieci PlayStation ® i Umowie z użytkownikiem końcowym, które są dostępne w sklepie PlayStation® Store. W przypadku każdego zakupu należy zapoznać się z prawami do użytkowania, ponieważ mogą się różnić w zależności od zawartości. O ile nie określono inaczej, treści dostępne we wszelkich sklepach w grze mają tę samą klasyfikację wiekową co gra.

{$b.	Użytkownicy końcowi Microsoft Xbox!}

Następujące dodatkowe warunki mają zastosowanie w odniesieniu do Licencjonowanych produktów dostępnych do użytku na urządzeniach Xbox Live będących własnością lub kontrolowanych przez Użytkownika:

Ani Microsoft Corporation, ani żadna z jej podmiotów stowarzyszonych (łącznie „{!Microsoft!}”) nie ma żadnego obowiązku zapewniać wsparcia ani pomocy technicznej w odniesieniu do Licencjonowanych produktów.

Żadne postanowienia niniejszych Warunków w żaden sposób nie są nadrzędne wobec relacji między użytkownikiem a Microsoft wynikających z dowolnych umów między użytkownikiem a Microsoft, w tym warunków użytkowania Xbox Live, ani nie zmieniają takich relacji.

Ponadto, w maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące przepisy prawa, łączna odpowiedzialność Podmiotów Epic (innych niż Microsoft) wynikająca z niniejszych Warunków lub Licencjonowanych produktów (włącznie z wszelką Zawartością do gier) lub z nimi związana nie przekroczy ewentualnych łącznych kwot zapłaconych Epic przez Użytkownika (o ile zostały zapłacone) za Licencjonowane produkty (w tym za wszelką Zawartość do gier) w ciągu dwunastu (12) miesięcy bezpośrednio poprzedzających zdarzenia powodujące taką odpowiedzialność, a Microsoft nie ponosi odpowiedzialności wobec Użytkownika na mocy niniejszych Warunków ani w odniesieniu do Licencjonowanych produktów (w tym w zakresie wszelkiej Zawartości do gier). Te ograniczenia i wyłączenia dotyczące odszkodowań obowiązują nawet jeśli dowolny środek zaradczy nie zapewnia odpowiedniego zadośćuczynienia. Niniejszy ustęp nie ma na celu ograniczenia odpowiedzialności Epic za umyślne niewłaściwe postępowanie lub rażące zaniedbanie.

{!Mieszkańcy Wielkiej Brytanii: Zrzeczenie odpowiedzialności może nie mieć zastosowania wobec Użytkownika.!}

{$c.	Użytkownicy końcowi Apple iOS!}

 Następujące dodatkowe warunki mają zastosowanie w odniesieniu do Licencjonowanych produktów dostępnych do użytku na dowolnych urządzeniach Apple, Inc. („{!Apple!}”) iPhone albo iPad będących własnością lub kontrolowanych przez Użytkownika:

Użytkownik przyjmuje do wiadomości, że umowa, którą zawiera, nie jest umową z Apple. Epic, a nie Apple, ponosi wyłączną odpowiedzialność za Licencjonowane produkty i ich zawartość.

Korzystanie przez Użytkownika z Licencjonowanych produkt podlega postanowieniom niniejszych Warunków, w tym niniejszych Postanowień dodatkowych dotyczących konkretnej platformy, i odbywa się zgodnie z Regulaminem użytkowania określonym w Warunkach użytkowania App Store z dnia pobrania albo pierwszego użycia Licencjonowanego produktu (co do którego użytkownik oświadcza, że miał okazję się z nim zapoznać).

Użytkownik zgadza się, że Apple nie ma żadnego obowiązku zapewniać wsparcia i pomocy technicznej w odniesieniu do Licencjonowanych produktów.

Użytkownik przyjmuje do wiadomości i zgadza się, że Apple nie ponosi odpowiedzialności za żadne gwarancje na Licencjonowane produkty, zarówno wyraźne, jak i domniemane zgodnie z przepisami prawa. Jeśli Użytkownik jest uprawniony do otrzymania gwarancji w swoim kraju lub innej jurysdykcji, a Licencjonowane produkty nie spełniają wymogów takiej gwarancji, może powiadomić o tym Apple, a Apple zwróci ewentualną cenę zakupu. W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące przepisy prawa, Apple nie ponosi żadnych innych zobowiązań gwarancyjnych w odniesieniu do Licencjonowanych produktów, a za wszelkie pozostałe roszczenia, straty, zobowiązania, odszkodowania, koszty i wydatki związane z jakimikolwiek przypadkami niezgodności z taką wymaganą gwarancją będzie odpowiadać wyłącznie Epic. Jednakże Użytkownik rozumie i zgadza się na to, że zgodnie z niniejszymi Warunkami Epic odmawia wszelkich gwarancji dowolnego rodzaju względem Licencjonowanych produktów, a zatem Licencjonowanych produktów nie dotyczą żadne gwarancje poza wymaganymi prawem.

Za uwzględnianie wszelkich roszczeń Użytkownika albo osób trzecich w związku z Licencjonowanymi produktami albo posiadaniem lub użytkowaniem przez Użytkownika Licencjonowanych produktów odpowiada Epic, a nie Apple, przy czym obejmuje to w szczególności: (i) roszczenia z tytułu odpowiedzialności za wady produktu, (ii) wszelkie roszczenia, według których Licencjonowany produkt nie spełnia jakiegokolwiek odnośnego wymogu prawnego lub regulacyjnego oraz (iii) roszczenia wynikające z praw ochrony konsumentów albo podobnych praw. W przypadku roszczenia, że Licencjonowane produkty naruszają prawo własności intelektualnej osób trzecich, to Epic, a nie Apple, ponosi wyłączną odpowiedzialność za przeprowadzenie śledztwa, obronę, ugodę czy też oddalenie przedmiotowego roszczenia z tytułu naruszenia prawa własności intelektualnej (w zakresie ewentualnie wymaganym na mocy niniejszych Warunków).

Użytkownik przyjmuje, że na mocy niniejszych Warunków nie przyznaje się żadnego prawa ani środków prawnych żadnej osobie niebędącej stroną niniejszych Warunków, chyba że treść Warunków lub obowiązujące przepisy prawa wyraźnie to przewidują. Niezależnie od powyższego Apple i jej podmioty zależne są zewnętrznymi beneficjentami niniejszych Warunków, a wraz z przyjęciem niniejszych Warunków przez użytkownika Apple uzyska prawo (i będzie się uważać, że przyjmuje to prawo) do egzekwowania niniejszych Warunków względem Użytkownika jako beneficjent będący stroną trzecią.

Wszelkie pytania, reklamacje lub roszczenia Użytkownika końcowego dotyczące Licencjonowanych produktów należy kierować do <a href='https://www.epicgames.com/help'>{!<u>działu pomocy Epic Games!}</u>!}</a>.

{!Mieszkańcy Wielkiej Brytanii: Zrzeczenie odpowiedzialności może nie mieć zastosowania wobec Użytkownika.!}

{$d.	Użytkownicy końcowi Samsung GALAXY!}

Następujące dodatkowe warunki mają zastosowanie w odniesieniu do Licencjonowanych produktów dostępnych do użytku na urządzeniach Samsung GALAXY będących własnością albo kontrolowanych przez użytkownika:

Licencjonowane produkty mogą zapewniać Użytkownikowi możliwość dokonywania płatności poprzez interfejs API Samsung do zakupów w aplikacji. Jeśli użytkownik dokona płatności przy pomocy interfejsu API Samsung do zakupów w aplikacji, zarówno płatność, jak i wszelkieh zwroty kosztów związane z takimi płatnościami mają zastosowanie Warunki Samsung GALAXY obowiązujące między użytkownikiem a Samsung Electronics Co., Ltd. (albo jej podmiotami stowarzyszonymi) dotyczące wykorzystania interfejsu API Samsung do zakupów w aplikacji.

{$DODATEK 1 – TREŚCI TWORZONE PRZEZ DEWELOPERÓW!}

1.1 Unreal Editor dla Fortnite (Unreal Editor for Fortnite, „UEFN”) to narzędzie do tworzenia, które umożliwia deweloperom tworzenie, rozwijanie, modyfikowanie lub przekazywanie treści w Fortnite oraz przesyłanie, publikowanie lub udostępnianie w inny sposób takich treści innym użytkownikom Licencjonowanych produktów. Przed rozpoczęciem korzystania z UEFN deweloperzy muszą wyrazić zgodę na niniejszą umowę oraz Warunki dodatkowe dot. UEFN, które stanowią, że osoba korzystająca z UEFN do tworzenia treści UEFN jest uznawana za „Dewelopera”. Wszelką Zawartość do gier tworzoną, oferowaną, wyświetlaną, udostępnianą lub organizowaną przez Deweloperów uznaje się za „Treści tworzone przez deweloperów”, które nie mają rzeczywistej wartości w świecie rzeczywistym, są oferowane wyłącznie w celach rozrywkowych i nie ustanawiają żadnych egzekwowalnych praw własności, z wyjątkiem Deweloperów określonych w odpowiedniej części Warunków dodatkowych dot. UEFN. Przykładami Treści tworzonych przez deweloperów są wyspy stworzone przez deweloperów i zdobyte w nich cyfrowe przedmioty. Kredyty (zgodnie z definicją ustępu 10 Warunków świadczenia usług Epic Games) mogą być wymieniane na licencje na przedmioty cyfrowe lub inne Treści tworzone przez deweloperów („Podlegające wymianie treści tworzone przez deweloperów”, rodzaj treści tworzonych przez twórców). 

Po uzyskaniu licencji na Podlegające wymianie treści tworzone przez deweloperów, są one ograniczone do przygody, w ramach której zostały uzyskane, chyba że opisano inaczej.

1.2 W przypadku nabycia prawa do korzystania z Podlegających wymianie treści tworzonych przez deweloperów za pomocą Kredytów zgodnie z licencją dewelopera, transakcja i stosunek umowny mają miejsce między użytkownikiem a deweloperem, a nie z Epic. W kontekście Podlegających wymianie treści tworzonych przez deweloperów Epic pełni wyłącznie funkcję pośrednika. 

1.2.1: Niezależnie od postanowień ustępu 1.2 powyżej, jeśli Użytkownik nabędzie Podlegające wymianie treści tworzone przez dewelopera za pomocą Kredytów i znajduje się na terenie Wielkiej Brytanii, Unii Europejskiej lub Europejskiego Obszaru Gospodarczego, nie istnieje żadna umowa sprzedaży ani licencja między Użytkownikiem a Dewelopera w odniesieniu do Podlegających wymianie treści tworzonych przez dewelopera. Stosunek umowny zostanie nawiązany pomiędzy Użytkownikiem a Epic. Deweloper udziela Epic licencji na Treści tworzone przez dewelopera za pomocą kredytów, na które Epic udziela sublicencji. O ile wyraźnie nie określono inaczej, sublicencja udzielona Użytkownikowi przez Epic jest udzielana na takich samych warunkach jak licencja na korzystanie z Licencjonowanych produktów, jak określono w ustępie 3 Warunków świadczenia usług Epic Games (w zależności od tego, co ma zastosowanie w Wielkiej Brytanii, UE i Europejskim Obszarze Gospodarczym). Nie ograniczając postanowień ustępu 15(b) Warunków świadczenia usług Epic, Epic ponosi odpowiedzialność za ważność udzielonej przez siebie sublicencji w odniesieniu do możliwości korzystania przez Użytkownika z Podlegających wymianie treści tworzonych przez dewelopera za pomocą Kredytów w taki sam sposób i w takim samym zakresie, w jakim ponosi odpowiedzialność za ważność udzielonej Użytkownikowi licencji w odniesieniu do korzystania przez Użytkownika z Licencjonowanych produktów. Użytkownik nie jest zobowiązany do żadnych płatności na rzecz Dewelopera w celu nabycia lub korzystania Podlegających wymianie treści tworzonych przez dewelopera za pomocą Kredytów.

1.2.2: Niezależnie od postanowień ustępu 1.2 powyżej, wszelkie prawa, które Użytkownik nabywa do korzystania z Podlegających wymianie treści tworzonych przez Dewelopera przy użyciu Kredytów wydanych w Japonii, a także transakcji i stosunki umowne dotyczące nabycia takich praw, mają miejsce pomiędzy Użytkownikiem a Epic. Użytkownik nie kupuje od Dewelopera ani żadnej innej osoby trzeciej żadnych Treści tworzonych przez dewelopera ani Podlegających wymianie treści tworzonych przez dewelopera za pomocą Kredytów wydanych w Japonii. Warunki świadczenia usług Epic opisane powyżej, oprócz niniejszych Warunków, mogą wymagać od Użytkownika zaakceptowania i przestrzegania dodatkowych warunków określonych przez Dewelopera, który stworzył, opracował i/lub udostępnił Treści tworzone przez dewelopera. Niniejsze dodatkowe warunki zostały uzgodnione i zawarte pomiędzy Epic a Użytkownikiem i, o ile nie określono inaczej, nie tworzą stosunku umownego między Użytkownikiem a jakimkolwiek Deweloperem.

1.3 Z zastrzeżeniem ustępów 1.2.1 i 1.2.2 powyżej oraz obowiązujących lokalnie przepisów prawa, Deweloper ponosi wyłączną odpowiedzialność za ofertę, treść i wszelkie gwarancje związane z Treściami tworzonymi przez deweloperów, a także za wszelkie roszczenia, które Użytkownik może mieć w związku z Treściami tworzonymi przez Deweloperów. W przypadku wystąpienia problemu dotyczącego Treści tworzonych przez Deweloperów Epic może ułatwić komunikację między Użytkownikiem a określonym Deweloperem i zaproponować rozwiązanie niewiążące dla stron. 

1.4 Dla uniknięcia wątpliwości, wszelkie spory dotyczące Treści tworzonych przez Deweloperów muszą być rozstrzygane jako „Spór”, zgodnie z definicją tego terminu w ustępie 17(b) Warunków świadczenia usług Epic Games i muszą być rozstrzygane zgodnie z procedurami określonymi w ustępach 16 i 17 tych Warunków. Twórca Treści tworzonych przez Dewelopera jest zamierzonym beneficjentem będącym osobą trzecią Warunków i ma prawo do dochodzenia roszczeń w arbitrażu w takim samym zakresie jak Epic.